TRỌNG SINH TU TIÊN TẠI ĐÔ
THỊ
Ngã Ý Như Đao
dtv-ebook.com
Chương 99: Giết Đến Tận Cӱa Đi!
Sợ Phi Yên lập tức bị dọa đến liên tục lùi lại, nhưng là lui lại đến chỗ
vách núi, đằng sau đã không thể lui được nữa, lập tức tuyệt vọng nhắm hai
mắt lại, trong đầu không tử chủ được hiện ra bóng dáng của một người
thiếu niên,
"Nếu như có hắn ở đây thì tốt..."
"Ầm!" "Ầm!" "Ầm!"
Sở Phi Yên chờ một lúc, phát hiện chính mình cũng không có bị những
tên ác đồ kia xâm phạm, ngược lại bên tai truyền đến từng tiếng từng tiếng
kêu thảm thiết, vội vàng mở hai mắt ra kiểm tra, vừa lúc nhìn thấy những
người kia toàn bộ bay ra ngoài, nặng nề ngã ra đằng sau hơn mười mét,
mắt thấy là không sống được nữa.
Mà ở trước mặt của nàng, bóng dáng để cô ta tưởng nhớ, không biết đã
xuất hiện ở đây từ khi nào.
"Diệp sư..."
Người này chính là Diệp Trần!
Sau khi hắn từ bên trong không gian cấm chế đi ra, trong nháy mắt cảm
ứng được được tình huống bên trong Âm Phong cốc, thế là vội vàng chạy
tới.
"Ngươi là ai! Cũng dám đối nghịch với Quỷ Linh tông chúng ta?"
Người đàn ông trung niên kia thấy thủ hạ của mình, toàn bộ bị người
này đánh chết, lập tức bị dọa cho liên tục lui lại, nhịn không được ngoài
mạnh trong yếu giận dữ hét lên. Đáng tiếc, Diệp Trần liếc cũng không có
liếc hắn một cái, trӵc tiếp thuận tay vỗ một cái, một đạo khí kình chân
nguyên đánh qua,
"Bành!"
Người đàn ông trung niên kia mới còn oai phong lẫm liệt, trong nháy
mắt bị đánh bạo thể, hóa thành một đám thịt nhão mà chết.
"Diệp sư, ngài nhanh mau cứu sư phụ của ta, sư phụ ta hắn sắp không
được rồi!"
Sau khi Sở Phi Yên kịp phản ứng, lập tức hướng về phía Diệp Trần
khóc lóc kể lể.
Diệp Trần không thể không nhướng mày, vội vàng bước nhanh đi tới
trước mặt Cổ Thuần Dương không rõ sống chết, trӵc tiếp truyền một đạo
chân nguyên vào trong cơ thẻ của hắn.
"Khụ khụ khụ!"
Cổ Thuần Dương lập tức ho khan một hồi, người ngược lại là rất nhanh
tỉnh táo lại, nhưng long mày của Diệp Trần nhíu chặt hơn.
Thương thế của Cổ Thuần Dương quá nặng, sinh cơ trong cơ thể đã
tuyệt, trừ khi bây giờ ăn vào thánh dược chữa thương trong Tu Chân giới,
bằng không coi như Diệp Trần, cũng không có cách cứu sống nổi.
"Lão cổ, trong lòng ngươi còn có chuyện gì không yên tâm? Hoặc là có
tâm nguyện nào chưa hoàn thành, ta nhất định giúp ngươi làm được!"
Diệp Trần cũng không có quanh co lòng vòng, trӵc tiếp đối với Cổ
Thuần Dương nói ngay thẳng vào vấn đề.
Nếu như không phải hắn, cứ nhất định phải để Cổ Thuần Dương mang
chính mình đến đây, cũng sẽ không gặp phải của của Quỷ Linh tông!
Nếu như hắn từ bên trong đi ra sớm một chút nữa, có lẽ bị kịch này
cũng sẽ không xảy ra...
Cho nên, đối với Cổ Thuần Dương, Diệp Trần nhiều ít vẫn có chút áy
náy.
Cổ Thuần Dương hiển nhiên cũng biết chính mình không còn sống
được bao lâu nữa, bật cười lớn, nói:
"Cổ Thuần Dương ta sống hơn nửa đời người...khụ khụ, có thể quen
biết được nhân vật thần tiên như Diệp sư, đời này đã là đủ! Thế
nhưng...khụ khụ, chuyện duy nhất mà ta không yên tâm, chính là đồ nhi
này của ta, mong rằng...mong rằng....Diệp sư có thể thay ta...chiếu cố một
chút!"
Sau khi nói xong lời này, Cổ Thuần Dương đã dùng hết chút sức lӵc
cuối cùng, kéo tay Sở Phi Yên, nhét vào trong tay Diệp Trần, sau đó nghẹo
đầu, hoàn toàn tắt thở...
"Sư phụ!!"
Sở Phi Yên lập tức hét lớn một tiếng, bởi vì cảm xúc quá kích động,
vậy mà cũng ngất xỉu hôn mê.
"Ai!"
Diệp Trần thấy thế, không thể không thở dài một hơi, đánh phải một tay
đưa thi thể của Cổ Thuần Dương gánh ở trên vai, một tay ôm Sở Phi Yên,
hướng bên ngoài Âm Phong cốc đi ra.
...
Lúc chạng vạng tối, ở bên cạnh một cái hồ nước nhỏ,
Sở Phi Yên ôm một cái chum nhỏ để đӵng tro cốt, đã khóc ròng rã hơn
hai giờ, hai mắt sưng lên giống như quả đào.
Diệp Trần đứng ở một bên, lẳng lặng chờ đợi, đợi đến khi Sở Phi Yên
khóc cũng đủ rồi, lúc này mới lên tiếng nói:
"Cô có biết sào huyệt của Quỷ Linh tông ở nơi nào không? Ta đi diệt
bọn hắn, vì sư phụ cô báo thù!"
Sở Phi Yê nghe được điều này, tinh thần lập tức chấn động, tuy nhiên
sau đó lại vẻ mặt buồn bã lắc đầu,
"Ta không biết..."
Diệp Trần sớm đã đoán được kết quả này,
"Không sao, vậy ta trước tiên đi tìm Gia Dung Vũ kia, lại lấy hắn dẫn
dụ Linh Trí thượng nhân xuất hiện! Gia Dung thế gia chính là gia tộc đệ
nhất tại tỉnh Tây Tạng, không khó tìm lắm!"
Sở Phi Yên vội vàng nói ngay:
"Ta và ngài cùng đi!"
Diệp Trần suy nghĩ một chút, cuối cùng cũng không có từ chối.
Dù sao lấy thӵc lӵc hôm nay của hắn, bảo vệ Sở Phi Yên cũng là thừa
sức.
...
Lúc hai người trở lại thành phố SA, đêm cũng đã rất khuya.
Đúng như Diệp Trần dӵ liệu, Gia Dung thế gia ở tỉnh Tây Tạng có
thanh danh hiển hách, tùy tiện ở trên đường cái kéo một người lại hỏi sẽ
biết địa chỉ của Gia Dung gia.
Ở phía bắc thành phố SA, ở một nơi ngoài cùng ngoại ô, có một ngôi
nhà cổ khổng lồ, chiếm diện tích tới mấy chục mẫu!
Nghe nói, đây là nhà cổ của Gia Dung thế gia, đã truyền thừa mấy trăm
năm, tuy nhiên đã từng lấy khoa học kӻ thuật hiện đại cải tạo qua, coi như
là một cái trang viên có phong cách xưa và nay kết hợp rất sang trọng.
Chỉ là cửa lớn của trang viên này, đều được chế tạo từ hợp kim, rộng
hơn mười mét, cao ba bốn mét!
Hơn nữa ở cửa chính, không chỉ có một đội bảo vệ có dáng người to
lớn, ở hai bên trong cửa lớn còn có hai con sư tử rất lớn được chế tạo từ
đồng nguyên chất!
Hai người từ trên xe taxi xuống, Diệp Trần nhìn về phía Sở Phi Yên ở
một bên,
"Lát nữa đao kiếm không có mắt, cô có chắc chắn sẽ đi vào cùng ta
không?"
Sở Phi Yên không do dӵ chút nào,
"Ta chắc chắn!"
Diệp Trần nhẹ gật đầu,
"Vậy thì tốt, ở sau lưng tôi, tôi sẽ tӵ bảo vệ an toàn cho cô!"
Nói xong, Diệp Trần từ từ hướng cái cửa lớn rất hoành tráng kia đi tới.
"Nhóc con từ đâu tới, nơi này không phải chỗ mày có thể chơi đùa, mau
mau chút đi!"
Hai người vừa mới đi tới gần cách cửa lớn khoảng mười mét, trong
phòng an ninh ở cửa ra vào, đã có một tên bảo vệ đi ra, hướng về phía hai
người mắng chửi.
Diệp Trần cứ như không nghe thấy lời của hắn, ngược lại vẫn hướng
cửa lớn từ từ đi tới.
"Này! Thằng nhóc con! Mày nghe không hiểu tiếng người đúng
không?"
Nhân viên an ninh kia thấy Diệp Trần không nghe thấy lời cảnh cáo của
hắn, lập tức tức giận đến không chịu được, lập tức lao về hướng Diệp Trần
đánh tới.
"Cút ngay cho ta!"
Nhân viên bảo vệ lao tới trước mặt Diệp Trần, trӵc tiếp vươn tay ra bắt
lấy đầu vai của Diệp Trần, sau đó dùng lӵc hất lên, muốn ném Diệp Trần
bay ra ngoài.
Nhưng mà, thiếu niên nhìn như gầy yếu này, thế mà không hề động đậy
một chút nào!
"Hừ!"
Diệp Trần liếc nhìn cũng không có liếc hắn một cái, đầu vai trӵc tiếp
hơi chấn động một chút,
Ầm!
Nhân viên bảo vệ kia lập tức bị đẩy lùi ra ngoài, ngã ngửa ra đằng sau
hơn mười mét, kêu rên một hồi không thôi.
Mấy tên nhân viên bảo vệ khác ở trong phòng an ninh, lập tức ý thức
được có chuyện xảy ra, lập tức thi nhau cầm dùi cui điện, từu trong phòng
an ninh lao ra,
"Nhóc con từ đâu tới, cũng dám tới Gia Dung thế gia nháo sӵ!"
"Chán sống đi!"
"Bắt lại cái thằng nhóc con không biết trời cao đất rộng này lại cho ta!"
...
Mọi người kêu gào, thi nhau giơ dùi cui điện hướng Diệp Trần lao đến,
nhưng mà không đợi bọn họ lao tới trước mặt, cảnh tượng tiếp theo, lập
tức khiến bọn hắn nhìn trợn tròn đôi mắt.
Chỉ thấy, Diệp Trần bỗng nhiên cúi người một chút, một tay nắm lấy
chân trước của con sư tử lớn được làm từ đồng nguyên chất kia, sau đó
nâng lên!
Ầm ầm!
Con sư tử đồng kia năng tới bốn năm ngàn cân, thế mà được hắn lấy
một tay nang lên!
"Cái gì! Ta không có nhìn lầm a?"
"Ông trời ơi...! Sư tử bằng đồng kia nặng gần năm ngàn cân, thế mà
được hắn dùng một tay nâng lên?"
"Đây là người hay là quỷ?"
...
Vốn là còn kêu gọi nhiều bảo vệ, lập tức dọa đến tè cả ra quần, lộn nhào
tránh ra xa một bên.
P/S: Ta thích nào...ủng hộ tử linh thạch hoặc ai muốn ủng hộ Kim Phiếu
thì sang truyện Hệ Thống Chưởng Môn nha, truyện này tạm thời chưa cần
Kim Phiếu lắm a....
TRỌNG SINH TU TIÊN TẠI ĐÔ
THỊ
Ngã Ý Như Đao
dtv-ebook.com
Chương 100: Cút Ra Đây Nhận Lấy Cái Chết!
Diệp Trần căn bản không có để ý tới những tên tiểu lâu la này, trӵc tiếp
cánh tay dài đột nhiên hất lên, con sư tử bằng đồng nặng mấy ngàn cân kia,
thế mà bị Diệp Trần giống như chơi ném đĩa, trên không xoay tròn!
Thở ra! Thở ra! Thở ra!
Sau khi con sư tử bằng đồng kia được xoay nhanh, tốc độc càng lúc
càng nhanh, xung quanh đang yên đột nhiên nhấc lên một cơn gió lớn!
"Đi!"
Diệp Trần đột nhiên thả tay ra, con sư tử bằng đồng to lớn kia lập tức
bay về hướng cửa lớn!
Ầm ầm!
Cửa lớn được chế tạo từ hợp kim, sưởng sốt vị con sư tử bằng đồng kia,
rõ ràng đập đổ nát!
Những nhân viên bảo vệ ở cửa ra vào kia, sớm đã bị dọa cho bỏ chạy
khắp nơi, Diệp Trần đi tới cửa trước, đi qua cánh cửa lớn bằng hợp kim đã
đổ nát kia đi vào, Sở Phi Yên vội vàng bước nhanh đi theo.
Cùng lúc đó,
Trong trang viên, trong sân chỗ nào đó có cảnh sắc độc đáo,
"Sư tôn, đồ nhi cuối cùng cũng nhìn thấy lão nhân gia ngài!"
Một tên nam tử thanh niên, quỳ gối trước mặt ông lão nhìn qua hung ác
nham hiểm, khóc ròng ròng nói.
Nam tử thanh niên này trên người có một cái ống tay áo rỗng tuếch, chỉ
còn một cánh tay, hóa ra chính là Vũ công tử bị Diệp Trần chặt đứt một
cánh tay!
Mà ông lão hung ác nham hiểm kia, rất rõ ràng chính là Linh Trí
thượng nhân tông chủ Quỷ Linh tông!
"Sư tôn! Tiểu tử kia chẳng những giết Quý sư thúc, chặt đứt một cánh
tay của ta, còn nói ra giọng nói không cuồng, nói muốn để ta giao ra mười
tỷ, mới có thể buông tha ta! Rõ ràng chính là không để lão nhân gia ngài
vào trong mắt a!"
Linh Trí thượng nhân cười khặc khặc một tiếng,
"Đồ nhi yên tâm! Tiểu tử kia nếu dám đến, vi sư chắc chắn báo mối hận
này cho ngươi, cho hắn biết kết quả đối nghịch với Quỷ Linh tông ta!"
Li h Trí thượng nhân nói xong, ở bên cạnh có một người đàn ông trung
niên dáng người to lớn cười nói:
"Giết gà sao lại dùng tới dao mổ trâu! Nếu tiểu tử này thӵc sӵ dám đến,
hai huynh đệ chúng ta đã đủ để thu thập hắn, thượng nhân cứ ở một bên
quan chiến là được!"
Sau đó, lại có một người đàn ông trung niên tiếp lời nói:
"Sư huynh nói không sai! Theo ta nghĩ tiểu tử kia chẳng qua mới chỉ
mười mấy tuổi, tu vị lại có thể mạnh đến mức nào? Hơn nữa thân thể
người tu đạo thường thường yếu kém, chúng ta chỉ cần có thể áp sát trước
mặt của hắn, tất nhiên có thể dễ dàng xử lý!"
Hóa ra hai người đàn ông trung niên này, chính là hai tên tông sư Hóa
Kình mà Gia Dung gia tốn cái giá lớn mời tới!
Trong viện tổng cộng có năm người, một người đàn ông trung niên sau
cùng, nghe được điều này, lập tức cười ha ha một tiếng, nói: Có ba vị trấn
thủ ở Gia Dung gia, tính mệnh của con ta, khẳng định có thẻ kê cao gối mà
ngủ không lo, ta bây giờ ngược lại lo lắng, hung đồ làm bị thương con ta,
nhìn thấy đội hình như thế này, chỉ sợ cũng không dám đến nữa rồi!"
Hóa ra người đàn ông trung niên này, chính là cha của Gia Dung Vũ,
Gia Dung Huy gia chủ đương thời của Gia Dung thế gia!
Mọi người nghe thấy vậy, lập tức cười ha hả.
Nhưng mà, tiếng cười kia còn chưa có dừng lại, mọi người đã nghe
được một tiếng vang thật lớn, sau đó một tiếng động vang lên như chuông
đồng,
"Gia Dung Vũ! Ta tới đòi nợ ngươi, cút ra đây cho ta!!"
"Cút ra đây!"
"Đi ra!"
"Đến!"
Giọng nói vang vọng trong toàn bộ trang viên, vang vọng thật lâu
không thôi.
Nghe được giọng nói này, Gia Dung Vũ còn đang quỳ gối ở trên mặt
đất, vội vàng đứng dậy lao lên, sắc mặt thay đổi lớn, nói:
"Là hắn! Hắn đến rồi!"
Linh Trí thượng nhân và hai vị tông sư Hóa Kình kia, cũng không thể
không hơn biến sắc, trong lòng thi nhau thầm nghĩ:
"Khí tức người này thật mạnh!"
...
Lại nói Diệp Trần dẫn theo Sở Phi Yên một bước bước vào trong trang
viên, cảnh báo xung quanh đã bắt đầu thi nhau vang lên.
Toàn bộ trang viên sau khi trải qua cải tạo bằng khoa học kӻ thuật hiện
đại, đã trang bị hệ thống an ninh cao cấp nhất trên thế giới.
Rầm rầm!
Từng nhóm nhân viên bảo vệ một, đã bắt đầu tứ xung quanh lao tới.
"Bắt hắn lại cho ta!"
Những người này trong tay mỗi người đều có một cái thiết bị điện tử,
có thể nhanh chóng định vị được vị trí người xâm nhập, trong chớp mắt, đã
có trên trăm người ở lao ra ở xung quanh, vây quanh bao vây Diệp Trần và
Sở Phi Yên ở giữa.
"Hừ!"
Diệp Trần hừ lạnh một tiếng, trӵc tiếp nhấc chân lên khỏi mặt đất, đột
nhiên dậm chân một cái!
"Ầm!"
Lấy Diệp Trần làm trung tâm, phạm vị trăm mét trên mặt đất, lập tức
liền sụp xuống! Giống như xảy ra một trận động đất cӥ lớn!
Mà những người xông lên vây quanh kia, thì lập tức đè ép ở một chỗ,
toàn bộ trong trang viên một mảnh kêu rên, tử thương cả một mảnh!
Diệp Trần kéo lấy cánh tay Sở Phi Yên, nhẹ nhàng nhảy lên, từu trong
vòng vây đi ra, tiếp tục đi về phía trước.
Sau khi trải qua liên tiếp mấy đợt, toàn bộ nhân viên trong trang viên,
gần như đã không có người nào có thể đứng lên, mà Diệp Trần và Sở Phi
Yên cũng đã đi vào trong trang viên.
Vèo! Vèo!
Hai người đang từ từ đi về phía trước, đột nhiên ở trong một khu rừng
nhỏ ở một bên, có hai người đàn ông trung niên lao ra, trong nháy mắt đã
áp sát tới trước mặt Diệp Trần.
"Nhóc con! Nhận lấy cái chết!"
Hai người này, chính là hai tên tông sư Hóa Kinh trước đó!
Hai người dễ dàng áp sát tới trước mặt Diệp Trần, lập tức thi nhau
mừng rӥ,
Dù sao, theo như suy nghĩ của bọn hắn, đối phương nếu là người tu đạo,
nhục thân khẳng định đều tương đối yếu, một khi để bọn họ tới gần thân,
coi như cao nhân như Linh Trí thượng nhân, bọn họ cũng có nắm trắng đập
chết được!
"Chết đi!"
"Ầm!" "Ầm!"
Hai người một trái một phải, phân biệt toàn lӵc phát ra hai quyền, một
quyền nện ở lồng ngӵc Diệp Trần, một quyền nện ở hông của hắn.
Mà Diệp Trần lại giống như khong kịp phản ứng, rõ ràng cảm giác hoàn
toàn không có sức chống đӥ!
Hai người đầu tiên là vui mưng, nhưng sau đó lại kinh hãi,
Bởi vì rất nhanh sau đó bọn hắn đã nhận ra, hai quyền mà bọn họ tung
ra này, giống như đánh vào trên một tấm thép cứng!
Không! Chính xác hơn mà nói, so với tấm thép cứng còn hản cứng rắn
hơn rất nhiều lần!
Bởi vì cho dù là một tấm thép thật, bằng thӵc lӵc của hai người, cũng
có thể dễ dang đấm cho bóp méo, thế nhưng hai quyền này đánh vào trên
người của đối phương, nhưng không có làm đối phương bị thương một
chút nào!
Đây là nhục thân cường đại cӥ nào?
"Hoá ra ngươi là... Thánh Cảnh?"
Sau khi hai người kịp phản ứng, lập tức cùng nhau biến sắc, tuy rằng
bọn họ nghĩ mãi mà khong rõ, lấy tuổi của đối phương còn trẻ như vậy,
làm sao có thể là loại tồn tại trong truyền thuyết kia?
Thế nhưng sӵ thật đã phơi bày ở trước mắt, lại không phải dọ bọn họ
không tin!
"Trốn!"
Sau khi phát hiện ra mình và đối phương có sӵ chênh lệnh cӵc lớn, hai
người gần như không du dӵ một chút nào, quay người muốn bỏ chạy.
Nhưng mà,
"Bây giờ muốn chạy sao? Quá muộn!"
Diệp Trần trӵc tiếp cách không tùy ý đánh ra hai chưởng,
"Bành!" "Bành!"
Hai tên tông sư Hóa Kình, thế mà bị đánh bại, một tên dính lên ngọn
cây, một tên thì úp sấp mặt, chết!
Sau khi giải quyết hai người này, Diệp Trần nhìn về phía chỗ sâu trong
trang viên, chậm rãi mở miệng một lần nữa,
"Linh Trí thượng nhân! Ta biết ngươi ở trong đó, cút ra đây nhận lấy
cái chết!"
"Kiệt kiệt kiệt!"
Sau khi một tiếng cười âm trầm khó nghe vang lên, trong bóng đen mờ
tối ở phía trước, đột nhiên xuất hiện bóng dáng như u linh,
"Nhóc con! Không thể không nói, thӵc lӵc của ngươi, hoàn toàn chính
xác vượt qua sӵ tưởng tượng của ra! Nhưng là hôm nay ngươi lại phạm
vào ba cái sai lầm trí mạng!"
Linh Trí thượng nhân vẻ mặt hung ác nham hiểu, từ trong bóng tối
chậm rãi đi ra, mở miệng nhỏ nhẹ nói:
"Sai lầm thứ nhất, ngươi không nên ở bên đêm tới tìm rắc rối với ta,
bởi vì buổi tối âm khí thịnh, đối với công pháp của ta càng có lợi hơn!"
"Sai lầm thứ hai, ngươi không nên giết nhiều người như vậy, bởi vì
người sau khi chết, lӵc lượng linh hồn của những người này, sẽ trở thành
trợ lӵc của ta!"
Nói xong lời này, đồng thời trên những thi thể ở xung quanh này, thi
nhau hiện lên một tia ánh sáng như có như không, hướng thân thể Linh Trí
thượng nhân tập trung mà tới.
"Còn về sai lầm thứ ba này, ngươi không nên ở chỗ này quyết chiến với
ta, bởi vì ở chỗ này ta đã sớm bố trí Âm Tuyệt Sát trận!"
Ầm ầm!
Linh Trí thượng nhân đang nói đồng thời xung quan lập tức dâng lên
khói đen bao quanh, trong nháy mắt giam Diệp Trần và Sở Phi Yên vào
trong đó...
P/S: Ta thích nào....
TRỌNG SINH TU TIÊN TẠI ĐÔ
THỊ
Ngã Ý Như Đao
dtv-ebook.com
Chương 101: Linh Khí Phi Kiếm!
"Nhóc con! Bổn tông chủ xem tư chất của ngươi không kém, không
bằng bái nhập môn hạ của ta, làm đệ tử cuối cùng của ta, Bổn tông chủ sẽ
tha cho cái mạng nhỏ này của như, như thế nào?"
Sau khi Linh Trí thượng nhân kích phát đại trận, cả người ở dưới sӵ
chống đӥ của đoàn khí màu đen kia, từ từ bay lên, giống như Tà Thần
trong địa ngục, cao cao ở phía trên nhìn xuống Diệp Trần ở phía dưới, vẻ
mặt tӵ tin nói.
Nghe được điều này, Diệp Trần lập tức cười,
"Muốn làm sư phụ ta? Ngươi xứng sao?"
Nói xong lời này, Diệp Trần bước ra một bước, chậm rãnh cách không
đánh ra một quyền,
"Ầm ầm!"
Một quyền này được đánh ra, giống như là đang trống rỗng độ nhiên
vang lên một tiếng sấm rền, những khói đen ở xung quanh kia trong nháy
mắt tán đi!
"Bành!"
Âm Tuyệt Sát trận mà Linh Trí thượng nhân lấy làm tӵ hào, thế mà bị
Diệp Trần một quyền nhẹ nhàng trӵc tiếp đánh nổ!
"Phốc!"
Linh Trí thượng nhân cũng bởi vì bị lӵc lượng của trận pháp phản phệ,
trӵc tiếp phun ra một ngụm máu tươi, sau khi đứng vững thân hình, mặt
mũi tràn đầy vẻ không thể tin nổi.
"Không! Chuyện này sao có thể! Âm Tuyệt Sát trận này, chính là pháp
trận vô thượng của Quỷ Linh tông ta, từ sau khi sư tôn Quỷ Âm Tuyệt của
ta cải tiến, sơ hở đã được che khuất đi rất nhiều, làm sao mà lại bị ngươi
liếc mắt đã nhìn ra?"
Nghe được lời này của Linh Trí thượng nhân, Diệp Trần đầu tiên là
sững sờ, tiếp theo cười, ngược lại không vội động thủ,
"Hóa ra Quỷ Âm Tuyệt là sư tôn của ngươi? Vậy ngươi có biết, vị sư
tôn kia của ngươi bây giờ đang ơi đâu không?"
Linh Trí thượng nhân cũng lập tức sững sừ, hiển nhiên không hiểu vì
sao Diệp Trần đột nhiên lại hỏi như vậy, không thể không lạnh lùng hừ một
cái,
"Sư tôn ta sớm đã là nhân vật thần tiên, hành tung của hắn từ trước đến
nay lơ lửng không cố định, chỉ sợ trên đời này cũng không có người nào
biết!"
"Ồ? Thật sao?"
Khóe miệng Diệp Trần hơi nhếch lên, chậm rãi từ trong ngӵc móc ra
pháp khí la bàn của Quỷ Âm Tuyệt kia,
"Đây là...bản mệnh pháp khí của sư tôn ta, Luyện Hồn La Bàn! Làm sao
lại ở trong tay của ngươi?"
Nhìn thấy vật này, Linh Trí thượng nhân luôn luôn tӵ tin vô cùng bình
tĩnh, lập tức hiện ra vẻ chấn kinh và bối rối.
Diệp Trần cười lạnh,
"Đừng nóng vội! Đáp án lập tức công bố!"
Nói xong, bàn tay Diệp Trần hơi chấn động một chút, phòng xuất ra
một đạo Tam Muội chân hỏa,
"Ngao!!"
Theo một tiếng kêu thảm thiết vang lên, nguyên thần của Quỷ Âm
Tuyệt, đã từ bên trong cái Luyện Hồn La Bàn này chui ra, sau đó hướng về
phía Diệp Trần liều mạng cầu xin,
"Chủ nhân tha mạng! Chủ nhân tha mạng a!"
Nhìn thấy đạo bóng mờ nguyên thần kia xuất hiện, Linh Trí thượng
nhân rõ ràng chấn động, thất thanh nói:
"Sư tôn!"
Hóa ra Quỷ Âm Tuyệt này thế mà thӵc sӵ là sư tôn của Linh Trí thượng
nhân.
"Đồ nhi ngoan! Mau mau cứu vi sư!"
Nhìn thấy Linh Trí thượng nhân, Quỷ Âm Tuyệt lập tức mừng rӥ, tuy
nhiên chợ nghĩ tới thủ đoạn của Diệp Trần, ngay cả mình đều bị một chiêu
cháy mắt giết, chính đồ đệ này của mình lại có thể làm được chuyện gì, thế
là vội vàng sửa lại lời nói:
"Được rồi! Ngươi không phải là đối thủ của hắn, vẫn là ngoan ngoãn
quỳ xuống dập đầu cầu xin tha thứ đi!"
Linh Trí thượng nhân nhìn thấy sư tôn mà chính mình vô cùng sùng
bái, thế mà luân lạc tới tính trạng thê thảm như thế, quả thӵc không thể tin
nổi trước mắt mình nhìn thấy tất cả đều là thật,
"Sư tôn, làm sao ngài lại biến thành cái dạng này? Chắc chắn tiểu tử
này ám toán ngài có phải hay không? Đồ nhi này báo thù cho ngươi!"
Nói xong, Linh Trí thượng nhân hơi ngửa đầu, sau đó miệng mở rộng
ra,
Vèo!
Một tia ánh sáng màu đỏ thắm, vậy mà từ trong miệng Linh Trí thượng
nhân bắn ra!
Cái này, lại khéo léo lại là một thanh phi kiếm đẹp đẽ màu đỏ thắm!
Hơn nữa, sau khi phi kiếm từ trong miệng Linh Trí thượng nhân bây ra,
nhanh chóng biến lớn, chỉ trong chốc lát đã biến thành lớn nhỏ bình
thường, lơ lửng ở trên đỉnh đầu của Linh Trí thượng nhân.
"Bản mệnh phi kiếm? Hơn nữa còn giống như là một cái Linh khí!"
Ngay cả Diệp Trần, cũng không thể không hơi kinh hãi.
Ở trên trái đất thời đại mạt pháp này, Linh khí chắc là rất hiếm thấy,
Diệp Trần trước đó ở phòng đấu giá dưới mặt đất, đạt được một cái bán
Linh khí, cho là vận khí của mình đã nghịch thiên rồi, không nghĩ tới
nhanh như vậy, lại thấy được một cái nữa, hơn nữa cái này còn là Linh khí
chân chính!
"Diệp sư, đây chính là chí bảo tổ truyền của Sở gia chúng ta! Lúc trước
cái tên này âm thầm hại chết cả nhà chúng ta, chính là vì đạt được vật
này!"
Sở Phi Yên ở sau lưng, đột nhiên kích động vô cùng mở miệng nói.
Diệp Trần lập tức giật mình,
Một cái Linh khí phi kiếm, ở Tu Chân giới có lẽ không đáng giá nhắc
tới, nhưng ở trên địa cầu này, hoàn toàn chính xác được coi là chí bảo có
thể khiến vô số người điên cuồng!
"Kiệt kiệt kiệt!"
Sau khi Linh Trí thượng nhân phóng Linh khí phi kiếm ra, khí tức cả
người cũng theo đó đột nhiên tăng lên chút,
"Nhóc con! Ta không biết ngươi đến cùng có lai lịch gì, tuy nhiên tất
cả, dừng ở đây thôi!"
Sau khi hắn đoạt được thanh Linh khí phi kiếm này ở Sở gia, tiêu phí
thời gian mấy năm, cuối cùng luyện hóa được.
Hắn tin tưởng, cho dù là cường giả cảnh giới Thánh Cảnh, cũng khó có
thể ngăn cản một kiếm này của mình!
Nhưng mà, Diệp Trần chỉ là lúc đầu có hơi kinh ngạc, vẻ mặt đã khôi
phục lạnh nhạt, một bên lấy Tam Muội chân hỏa đùa bӥn nguyên thần của
Quỷ Âm Tuyệt, một bên giống như cười mà không phải cười, nói:
"Không sai không sai! Kiếm là kiếm tốt, nếu như ngươi có thể luyện
hóa hoàn toàn thanh kiếm này trở thành bản mệnh phi kiếm, có lẽ ta thӵc
sӵ chưa chắc là đối thủ của ngươi, đáng tiếc a! Lấy tu vi của ngươi, còn
chưa đủ xóa đi khí linh vốn có, chỉ có thể miễn cưӥng phong ấn nó lại, uy
lӵc ngay cả một nửa cũng không phát huy ra được!"
Linh Trí thượng nhân nghe được điều này, trong lòng lập tức giật mình,
bởi vì Diệp Trần nói ra một điểm không sai!
"Hừ! Coi như như lời ngươi nói, đòi mạng của ngươi cũng thừa sức!"
"Đi!"
Sau khi Linh Trí thượng nhân quát to một tiếng, Linh khí phi kiếm ở
trên đỉnh đầu của hắn, lập tức lao về phía Diệp Trần!
Không hổ là Linh khí phi kiếm, tốc độ quả thӵc nhanh không bình
thường, hơn nữa uy thế cũng không tầm thường, giống như có thể xé rách
không trung!
Diệp Trần xem chừng, cho dù là lấy cường độc nhục thân bây giờ của
hắn, một khi bị Linh khí phi kiếm này đánh trúng, chỉ sợ cũng sẽ nguy
hiểm đến tính mạng!
Dù sao, Linh khí thế nhưng so với pháp khí, có tồn tại phải cường đại
hơn mấy chục lần, nhưng mà này còn la Linh khí phi kiếm am hiểu nhất
chính là sát phạt!
Không có cách nào, Diệp Trần đành phải kéo lấy Sở Phi Yên, bắt đầu
nhanh chóng né sang một bên.
Nhưng, phi kiếm kia ở dưới sӵ điều khiển bằng thần niệm của Linh Khí
thượng nhân, lại đối với hai người đuổi theo không dừng.
Vèo! Vèo! Vèo!
Bởi vì Diệp Trần còn phải bảo vệ Sở Phi Yên, cho nên trong lúc nhất
thời vậy mà chỉ có sức lӵc chống đӥ, không hề có sức đánh trả.
"Xem ra có thể liều chết một phen!"
Ngay vào lúc Diệp Thần dӵ định liều mạng bị thương, lao tới trước mặt
Linh Khí thượng nhân, lấy một quyền đánh bại, đột nhiên hắn lại nhận ra
một cái tình huống thú vị.
Phi kiếm này, mỗi lần từ lao qua bên cạnh Sở Phi Yên, giống như sẽ tӵ
động thay đổi phương hướng, dường như đang một mӵc trán khỏi cô ta!
Hai mắt Diệp Trần lập tức sáng lên,
"Ta đã biết! Chủ nhân cũ của thanh phi kiếm này, chắc là tổ tiên của Phi
Yên, cho nên sẽ có lӵc lượng huyết mạch trong cơ thể cô ta kêu gọi lẫn
nhau, đây cũng là nguyên nhân vì sao Linh Khí thượng nhân vẫn luôn truy
tìm đuổi theo Phi yên không bỏ!"
Suy nghĩ hiểu rõ nguyên nhân trong đó, khóe miệng Diệp Trần lập tức
nhếch lên, hướng Sở Phi Yên ở một bên nói:
"Phi Yên, mượn một giọt máu của ngươi sử dụng!"
Nói chuyện cùng lúc, Diệp Trần thuận tay ở trên ngón tay của Sở Phi
Yên vạch một cái, một giọt máu tươi ở đầu ngón tay của nàng bay ra.
Vừa lúc cái thanh Linh khí phi kiếm này bay tới.
"Đi!"
Máu tươi của Sở Phi Yên, vừa đúng bắn trúng vào phi kiếm!
"Phong ấn, phá!"
Sau khi Diệp Trần quát khẽ một tiếng, Linh khí phi kiếm kia lập tức
dừng lại ở trên không trung, không ngừng run rẩy động đậy, đã hoàn toàn
không nhận sӵ khống chế của Linh Trí thượng nhân.
Mà Diệp Trần nắm lấy cơ hội này, thân thể nhoáng một cái đã áp sát tới
trước mặt của hắn, một quyền mạnh mẽ đấm ra!
P/S: Ta thích nào.... hơn 100 chương rồi nha ;)), còn hơn 500 chương
nữa mới bằng tác giả dịch, tha hồ dịch, mọi người cứ từ từ mà đọc...
TRỌNG SINH TU TIÊN TẠI ĐÔ
THỊ
Ngã Ý Như Đao
dtv-ebook.com
Chương 102: Trở Về Vân Châu
Giờ phút này Linh Trí thượng nhân đang toàn lӵc thúc giục thanh Linh
khí phi kiếm kia, căn bản không kịp phản ứng.
"Bành!"
Không có bất cứ chuyện ngoài ý muốn nào, đầu của Linh Trí thượng
nhân, bị một quyền của Diệp Trần đánh bạo, trong nháy mắt biết thành một
cỗ thi thể không đầu, thậm chí ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không
kịp phát ra.
"Vèo!"
Sau khi Linh Trí thượng nhân chết, một đạo ánh sáng thoáng hiện, hóa
ra vừa rồi chính là nguyên thần hình thức ban đầu của hắn
Diệp Trần tiện tay trảo một cái, đã bắt lại nguyên thần của hắn,
"Tiên bối tha mạng! Tha mạng!"
Nguyên thần của Linh Trí thượng nhân, lập tức bắt đầu cầu xin tha thứ.
Diệp Trần không thèm để ý, lấy Luyện Hồn La Bàn kia ra, trӵc tiếp
nhét nguyên thần của Linh Trí thượng nhân vào trong đó,
"Sau này hai sư đồ các ngươi, ở bên trong hàn huyên lại chuyện cũ đi!"
Làm xong tất cả, Diệp Trần tiện tay bắt một cái, thanh Linh khí phi
kiếm kia, bị hắn bắt vào trong tay, chỉ có điều, sau khi phong ấn được giải
trừ, kiếm linh của thanh phi kiếm này cũng theo đó mà thức tỉnh, bị Diệp
Trần cầm ở trong tay, lập tức bắt đầu giằng co kịch liệt.
Diệp Trần bấm ngón tay bắn vào trên thân phi kiếm, chỗ lạc ấn trước
đó bị Linh Trí thượng nhân luyện hóa, trong nháy mắt bị hắn xóa đi.
"Ông ~ "
Sau khi phi kiếm rung động một trận, đã nhanh chóng thu nhỏ lại, sau
một lúc thu nhỉ lại chỉ cài bằng cái ngón trỏ.
Diệp Trần đưa Linh khí phi kiếm tới trước mặt Sở Phi Yên,
"Vật quy nguyên chủ!"
Sở Phi Yên nhìn qua chí bảo tổ truyền trước mắt này, dường như nghĩ
đến người nhà của mình, hốc mắt lập tức đỏ lên, nước mắt đã không cầm
được chảy ra.
"Cha, mẹ, sư phụ! Mọi người ở trên trời có linh thiêng, đã có thể yên
nghỉ!"
Sau khi Sở Phi Yên khóc lớn một trận, cũng không có đưa tay ra nhận
thanh phi kiếm này, mà đột nhiên khụy hai chân xuống, quỳ gối trước mặt
Diệp Trần, trụng trọng cúi đầu, nói:
"Diệp sư, ta đã từng lập xuống lời thề, chỉ cần ai có thể giúp ta báo thù
rửa hạn, đời này ta nguyện ý làm trâu làm ngӵa cho người đó! Huống chi,
Diệp sư ngài chẳng những vì ta báo thù, còn đối với ta có ân nặng như núi,
ta nguyện ý đưa thanh Linh khí này, còn có...còn có chính ta, đều dâng hiến
cho Diệp sư!"
Diệp Trần nghe được điều này, không thể không hơi ngẩn ngơ, chợt lắc
đầu nói:
"Cô không cần phải như thế! Tôi đã đáp ứng lão Cổ, muốn bảo hộ cho
cô được chu toàn, tôi đã nói ra thì nhất định sẽ làm được! Cái Linh khí này
bị Linh Trí thượng nhân luyện hóa, tà khí ở trên còn chưa có hoàn toàn khu
trừ, ta trước thay tổ tiên ngươi bảo quản, còn về phần làm trâu làm ngӵa,
thì đừng nhắc lại, ta cũng không cần!"
Nói xong lời này, Diệp Trần động thời thuận tay vung lên, Sở Phi yên
hoàn toàn không tӵ không chế được thân thể mình, đã đứng lên.
...
Ở một bên khác, Hai cha con Gia Dung Vũ và Gia Dung Huy, thông qua
hệ thống theo dõi của trang viên, đã nhìn thấy tất cả tình huống ở trong
mắt, lập tức bị dọa cho sợ tè cả ra quần! "Làm sao bây giờ! Làm sao bây
giờ! Ngay cả Linh Trí thượng nhân cũng đã chết!"
"Cha, chúng ta tranh thủ thời gian trốn đi!"
Hai cha con sớm đã sợ mất mật, muốn vội vàng chạy thoát thân, nhưng
mà còn chưa đi ra được bao xa, một giọng nói quỷ dị, đã ngăn ở trước mặt
bọn hắn.
"Hai vị đây muốn đi chơi chỗ nào sao?"
Hai tay Diệp Trần ôm vai, giống như cười mà không phải cười nhìn qua
hai người, giống như mèo đùa giӥn chuột.
"Phù phù!" "Phù phù!"
Gia Dung Huy và Gia Dung Vũ bị dọa cho lập tức quỳ rạp xuống đất,
Gia Dung Huy run lẩy bẩy nói:
"Thượng sư tha mạng a! Chỉ cần thượng sư có thể tha cho hai cha con
ta một mạng, Gia Dung thế gia ta nguyện ý trả bất cứ giá nào!"
Không hổ là hai cha con, ngay cả thương thức cầu xin tha thứ cũng
không khác nhau là mấy.
Diệp Trần suy nghĩ một chút, hắn và Gia Dung Vũ ở trong thӵc ra thì
cũng không có thù lớn gì, giết hoặc không giết, cũng không khác nhau quá
nhiều, thế là khóe miệng hơi nhếch lên,
"Ta trước đó đã từng làm một vụ giao dịch với Vũ công tử, không biết
Vũ công tử có còn nhớ đến không?"
Gia Dung Vũ nghe được điều này, lập tức mừng rӥ, vội vàng nói:
"Nhớ rõ! Ta nhớ rõ! Ta sẽ để cho người của ta chuyển 10 tỷ cho ngài,
chuyển tới trên tài khoảng của thượng sư!"
Không nghĩ tới, Diệp Trần lại đưa ngón trỏ ra, hướng về phía Gia Dung
Vũ lắc lắc, cười lạnh nói:
"Đó là số tiền mà trước đó giao dịch, nếu như trước đó ngươi ngoan
ngoãn giao ra mười tỷ cho ta, ta tӵ nhiên cũng sẽ không làm khó ngươi,
thế nhưng là do ngươi bội ước trước, giao dịch kia tӵ nhiên phải hủy!"
Gia Dung Vũ nghe được điều này, lập tức bị dọa đến toàn thân run lẩy
bẩy, lắp bắp nói:
"Vậy, vậy, thượng sư có ý tứ là..."
Hai mắt của Diệp Trần khẽ híp một cái,
"Bây giờ giao dịch số tiền là 100 tỷ! Hơn nữa, ngươi còn phỉa mang ta
đi sào huyệt Quỷ Linh tông!"
Gia Dung Vũ và Gia Dung Huy liếc nhau một cái, cuối cùng vẻ mặt như
cha mẹ chết nhẹ gật đầu,
"Tất cả đều nghe theo sӵ phân phó của thượng sư!"
Cho dù thân là gia tộc nhất nhất ở tỉnh Tây Tạng, lập tức xuất ra 100 tỷ,
cũng coi là nguyên khí bị thương nặng.
Ngày thứ hai,
Dưới sӵ dẫn đường của Gia Dung Vũ, Diệp Trần và Sở Phi Yên đi tới
sào huyệt của Quỷ Linh tông.
Linh Trí thượng nhân tông chủ Quỷ Linh tông, Quý U Hồn Đại hộ pháp,
thậm chí ngay cả tổ sư gia Quỷ Âm Tuyệt của bọn họ, đều đã bị Diệp Trần
xử lý toàn bộ, còn lại cùng lắm chỉ là một số tiểu lâu la mà thôi, Diệp Trần
cũng không muốn đuổi tận giết tuyệt, trӵc tiếp thả ra một ngọn lửa lớn, đốt
đi nơi ở của bọn hắn, cũng là chuyện dễ làm.
...
Sau khi chuyện này xử lý xong, 100 tỷ cũng đã tới sổ, hai người tӵ
nhiên là lên đường trở về.
Từ sân bay thành phố SA về tới thành phố Vân Châu, cũng chỉ mất có
bốn năm tiếng bay, khi đêm đến, hai người cũng đã về tới thành phố Vân
Châu.
Sau khi đưa Sở Phi Yên về Cổ Nguyệt trai, Diệp Trần dӵ định về thăm
nhà một chút, cũng chính là nhà mới của Tô Lam.
Tuy rằng ở trước kia, Diệp Trần đã hướng về Tô Làm nói dối trong
khoảng thời gian này nhiệm vụ học tập nặng, nhưng mà lần này đi chính là
gần mười ngày, nếu không trở về thăm một chút, chỉ sợ Tô Lam lại phải lo
lắng.
Nhưng là khi đi tới biệt thӵ, không nghĩ tới Tô Lam thế mà không ở,
Diệp Trần có chút không yên tâm, lập tức lấy điện thoại trong nhà, gọi
điện cho Tô Lam.
Rất nhanh, đầu điện thoại bên kia vang lên giọng nói của Tô Lam, để
Diệp Trần thở dài một hơi,
"Là tiểu Trần hả? Dì bây giờ còn đang làm việc, hôm nay có thể phải về
nhà muộn!"
Tô Lam thông qua số điện thoai, nên đoán được là Diệp Trần, nên trӵc
tiếp mở miệng nói.
Diệp Trần lại tùy tiện nói chuyện với Tô Lam một lúc, từu trong giọng
nói có thẻ nghe ra, Tô Lam bây giờ dường như đã hoàn toàn thích ứng với
công việc mới, hơn nữa trong lời nói, càng nói chuyện càng có cảm giác
giống như lãnh đạo của một công ty cao cấp.
Chỉ có điều, nói chưa được hai câu, đã bắt đầu lải nhải giống như ngày
thường.
"Tiểu Trần, dì biết cháu bây giờ không giống với lúc trước kia nữa,
nhưng vẫn phải chú ý tới bản thân mình, phải biết được kết hợp giữa việc
học và nghỉ ngơi..."
Diệp Trần lập tức vội vàng xin tha,
"Dì Lam, nếu dì không có chuyện gì nữa, cháu sẽ cúp máy trước a, cháu
sẽ quay trở lại trường học sau!"
Lúc này Tô Lam mới bỏ qua, đang chuẩn bị cúp điện thoại, bỗng nhiên
lại nhớ ra cái gì đó,
"Đúng rồi! Dì suýt chút nữa thì quên mất, anh trai dì vừa mới gọi điện
thoại cho dì, nói đợi chút nữa Tiểu Nhu sẽ đi tới nhà chúng ta làm khách,
dì ở chỗ này thӵc sӵ rời đi không được, cháu đã ở nhà, giúp dì chiếu cố
một chút đi!"
"Ngạch..."
Diệp Trần vốn là còn dӵ định nhanh chóng trở về tiểu khi Tử Kim Sơn,
đi bố trí Thanh Long đại trận của mình đây, không nghĩ tới Tô Lam đột
nhiên ném cho mình một cái nhiệm vụ như vậy, đang muốn từ chối, đúng
lúc này, bên ngoài biệt thӵ tiếng chuông cửa đã vang lên, đồng thời một
bóng dáng thiếu nữ yểu điệu, đã xuất hiện ở trong đầu Diệp Trần...
P/S: Ta thích nào....
TRỌNG SINH TU TIÊN TẠI ĐÔ
THỊ
Ngã Ý Như Đao
dtv-ebook.com
Chương 103: Tô Tiểu Nhu Thỉnh Cầu
Tô Tiểu Nhu, là con gái của Tô Hải anh trai của Tô Lam, năm nay mới
mười lăm tuổi.
Nha đầu này khắc hẳn với người mẹ Lý Thục Phương của cô ta, mặc dù
là người rất thích nổi loạn, là một cái bà cô chính cống, so với tên của cô
ta thì khác một trời một vӵc, nhưng tổng thể mà nói, tam quan coi như
chính trӵc, cho nên cô ta luôn duy trì quan hệ tốt với cô Tô Lam và chị họ
Tô Mạn.
Chỉ có điều, quan hệ với Diệp Trần mà nói, cũng rất bình thường, hai
người bất hòa từ nhỏ, thường xuyên đấu võ mồm.
Đi tới trước cửa, sau đó mở cửa ra,
Chỉ thấy, Tô Tiểu Nhu hôm nay, trên người mặc một cái áo thun màu
tím, dưới người mặc một cái quần bò, dưới chân đeo một đôi giày thể thao
màu trắng, đầu tóc vẫn kiểu xõa lung tung, dáng người thon dài yểu điệu,
lại phối hợp với bộ trang phục này, hiện ra một bầu không khí trẻ trung.
"Ngươi là...Diệp Trần? Ngươi đi phẫu thuật thẩm mӻ rồi?"
Nhìn thấy Diệp Trần, Tô Tiểu Nhu rõ ràng sững sờ, sau đó thốt ra, suýt
chút nữa phun kẹo cao su ở trong mồm ra.
Tuy rằng tuổi tác của Diệp Trần so với Tô Tiểu Nhu lớn hơn, nhưng
nha đầu này chưa bao giờ gọi hắn là anh, theo suy nghĩ của nàng, Diệp
Trần với nàng không có quan hệ máu mủ.
Ở trong ấn tượng của Tô Tiểu Nhu, tuy rằng dung mạo của Diệp Trần
cũng tạm được, nhưng còn lâu mới tới loại trình độ đẹp trai tới hút hồn.
Thế nhưng là bây giờ Diệp Trần trước mắt, so sánh với một tháng
trước, quả thӵc giống như thoái thai hoán cốt, chẳng những làn da tốt
không tưởng nổi, cả người cũng nhiều hơn một luống khí chất khó mà hình
dung, lại thêm ngũ quan bản thân cũng không tệ, gần như tương đương với
những anh chàng ngôi sao!
Kinh ngạc nhìn chằm chằm Diệp Trần một lúc lâu, Tô Tiểu Nhu cũng ý
thức được chính mình có chút thất thố, khuôn mặt nhỏ không thể không
kiềm chế có hơi đỏ lên, trӵc tiếp vượt qua Diệp Trần đi vào, khôi phục
giọng điệu tùy tiện,
"Này, cô ta đâu?"
"Đi làm, còn chưa có về nhà!"
Diệp Trần thuận miệng trả lời một câu, trong lòng đã bắt đầu suy nghĩ,
có cách nào đuổi tiểu nha đầu này đi, chính mình cũng nhanh được trở về.
Nhưng lại không nghĩ tới, Tô Tiểu Nhu lại có thái độ khác thường, ở
trong biệt thӵ đông dạo chơi, tây nhìn một cái, lôi kéo Diệp Trần hỏi
chuyện này kia lung ta lung tung,
"Biệt thӵ này rất lớn! Khẳng định không rẻ a? Thӵc sӵ là cô của ta mua
sau? Các ngươi lấy ở đâu ra nhiều tiền như vậy? Chẳng lẽ là mua xổ số
trúng thưởng rồi?"
Diệp Trần cũng không tốt trӵc tiếp đuổi người đi, đành phải thuận
miệng hùa theo.
Lúc này, điện thoại của Tô Tiểu Nhu đột nhiên vang lên, nha đầu này
nhìn thấy số điện thoại trên màn hình, đôi mi thanh tú lập tức nhăn lại,
hiện ra vẻ chán ghét, trӵc tiếp hủy cuộc gọi.
Thế nhưng cũng không lâu lắm, điện thoại lại vang lên lần nữa, vẫn là
cái số kia gọi tới, Tô Tiểu Nhu lần nữa hủy cuộc gọi.
Sau khi hủy cuộc gọi liên tiếp mấy lần, Tô Tiểu Nhu hiển nhiên tức
giận không nhịn được nữa, đành phải bấm nghe điện thoại, lạnh lùng nói:
"Dư Hoa! Con mẹ nó ngươi có bị bệnh không? Ta nói, ta không thích
ngươi, sau này đừng có lại quấn lấy ta!"
Nhưng rất nhanh, điện thoại lại vang lên lần nữa, khiến Tô Tiểu Nhu
tức giấn đến mức nghĩ muốn quẳng điện thoại di động đi.
"Có chuyện thì nói chuyện là được, đừng hơi một tí liền quẳng điện
thoại đi, lại đập hỏng đồ dùng trong nhà ta!"
Diệp Trần ngồi ở một bên trên ghế salon, ung dung mở miệng nhắc
nhở.
"Ngươi!"
Tô Tiểu Nhu hướng về phía Diệp Trần trừng hai mắt một cái, tuy nhiên
sau đó giống như nghĩ tới điều gì, khóe miệng bỗng nhiên hiện ra nụ cười
giảo hoạt, thế mà rất bình tĩnh nhận nghe điện thoại,
"Này, Dư Hoa, ngươi không phải muốn biết tại sao ta không thích ngươi
sao? Bởi vì ta đã có bạn trai! Cái gì? Ngươi không tin? Được, ta đây mang
theo bạn trai ta đi tìm ngươi, để cho ngươi hết hi vọng!"
Sau khi gúp điện thoại xong, Tô Tiểu Nhu thế mà có thái độ khác
thường, áp vào bên cạnh Diệp Trần ngồi xuống.
"Diệp Trần, ta thương lượng với ngươi chuyện này a!"
Lấy tai thính của Diệp Trần, đã sớm nghe thấy đối thoại của hai người,
nghe vô cùng cẩn thận, thản nhiên nói:
"Muốn để ta giả vờ làm bạn trai của ngươi đúng không?"
Tô Tiểu Nhu lập tức tròn xoe mắt, miệng há to ra thành hình chữ "O",
"Ngươi như vậy mà cũng có thể đoán được! Ngươi còn là Diệp Trần
con mọt sách mà ta biết sao?"
Diệp Trần không thể không cười nhạo một tiếng,
"Ngươi cảm thấy chút tâm tử nhỏ đó của ngươi, có thể giấu giếm được
ta sao?"
Tô Tiểu Nhu lập tức chớp chớp đôi mắt, đôi mắt kia của cô ta to sáng
ngời, mặt mũi tràn đầy vẻ vui mừng nói:
"Nói như vậy ngươi đồng ý?"
"Ta không đồng ý!"
Diệp Trần dứt khoát từ chối, sau đó trӵc tiếp đứng dậy,
"Ta còn có việc, không rảnh nghịch ngợm với ngươi!"
Nói xong, Diệp Trần muốn rời khỏi.
Tô Tiểu Nhu lập tức khẩn trương, vội vàng kéo cánh tay Diệp Trần lại,
hiện ra vẻ mặt tội nghiệp,
"Anh..."
Diệp Trần lập tức vui vẻ,
"Đừng! Ta nhưng không đảm đương nổi, hai ta lại không có quan hệ
máu mủ!"
Tô Tiểu Nhu lập tức cong đôi môi, gắt gao dữ chặt cánh tay Diệp Trần,
"Ta không biết! Chuyện này ngươi giúp cũng phải giúp mà không giúp
cũng phải giúp! Nếu như ngươi không giúp ta, ta sẽ nói cho cô của ta, nói
ngươi xàm xӥ ta!"
Diệp Trần lập tức xạm mặt lại,
"Người cảm thấy dì Lam sẽ tin tưởng ngươi nói bậy bạ sao?"
Tô Tiểu Nhu thấy uy hiếp không thành, vẻ mặt lập tức xoay một cái, lại
cười hì hì nói:
"Anh~ anh giúp em một tí đi mà! Chỉ cần anh giúp em lần này, em cam
đoan, sau này coi anh như anh ruột của em!"
"Thôi đừng!! Ta nhưng không chịu đӵng nổi~"
...
Vốn Diệp Trần không hứng thú giúp Tô Tiểu Nhu nghịch ngợm, thế
nhưng nha đầu này hôm nay cũng không biết làm sao vậy, cứ mãi quấn
chặt lấy, không dứt, hết lần này tới lần khác Tô Lam vẫn còn chưa trở về.
Diệp Trần suy nghĩ một lúc, mình cứ như vậy sẽ lãng phí thời gian,
chẳng bằng động động ngón tay, giúp tiểu nha đầu này giải quyết chút
chuyện nhỏ, ngược lại càng thêm bớt việc, thế là gật đầu nói:
"Được rồi! Tuy nhiên tôi đang vội, cô tốt nhất nhanh lên!"
Tô Tiểu Nhu lập tức mừng rӥ, vội vàng cuống quít gật đầu nói vâng.
Hai người đi ra cửa, để Diệp Trần không nghĩ tới là, Tô Tiểu Nhu lại lái
xe tới, là một chiếc Civic gần đây đang rất hot ở trên mạng.
Tô Tiểu Nhu rất thành thạo lên xe, hướng về phía Diệp Trần vẫy tay
một cái,
"Lên xe!"
Diệp Trần nhướng mày,
"Ngươi năm nay hình như mới 15 tuổi a? Có bằng lái chưa? Không phải
là chưa có bằng lái chứ?"
Tô Tiểu Nhu cau mũi một cái, và tiểu nha đầu này không quan tâm nói:
"Ta bảo ông cậu tìm người làm, lấy tuổi của ta sửa lại một chút, yên
tâm! Tài lái xe của ta thế nhưng rất cao!"
Diệp Trần lắc đầu, cuối cùng đành ngồi vào ghế tay lái phụ.
Tô Tiểu Nhu không có nói láo, Diệp Trần vừa mới đóng cửa xe lại, cô
ta rất thành thạo khởi động ô tô, sau đó giẫm mạnh chân ga, chà xát một
chút bay ra ngoài, sau khi lao đi được mấy chục mét, đi tới một cái chỗ
ngoặt, trӵc tiếp làm một cái cua xinh đẹp...
Không thể không nói, lấy tuổi tác của cô ta mới chỉ có mười lắm tuổi,
có thể lái chiếc xe tới trình độ như thế, hoàn toàn chính xác được tính là có
thiên phú cӵc cao, điều này cũng làm cho Diệp Trần giật mình nhớ lại, nhớ
rõ kiếp trước Tô Tiểu Nhu, về sao hình như thӵc sӵ trở thành một tay đua
xe chuyên nghiệp.
"Bây giờ chúng ta đi đâu?"
Sau khi ra khỏi tiểu khu, Diệp Trần không nhịn được mở miệng hỏi.
Vẻ mặt Tô Tiểu Nhu hưng phấn nói:
"Ta và tên kia hẹn gặp nhau ở bãi xe đua núi Vân Đầu, ngh nói hôm nay
ở chỗ đó có tranh tài, ngay cả Long Tại Thiên danh xưng xa vương ở
Giang Nam cũng có mặt, giống như cũng sẽ tham gia cuộc đua này! Cơ hội
ngàn năm có một này, ta không thể bỏ lӥ!"
P/S: Ta thích nào....
TRỌNG SINH TU TIÊN TẠI ĐÔ
THỊ
Ngã Ý Như Đao
dtv-ebook.com
Chương 104: Đánh Cưӧc
Xe trên đường phố nhanh chóng qua lại, sau khi ra nội thành, ra bên
ngoài đi ước chừng mười phút, đã tới bãi xe đua nổi danh ở Vân Châu.
Nghe nói bãi xe đua này, là căn cứ vào địa hình đường núi của núi Vân
Sơn mà xây dӵng nên, có khoảng những mười tám cái khúc ngoặt, hơn nữa
độ khó tương đối lớn, là nơi tập trung của không ít tay đua nghiệp dư nổi
tiếng, ở toàn bộ tỉnh Thiên Nam, thậm chí là mấy tỉnh phương nam, đều
rất có danh tiếng.
"Két ~ "
Xe dừng lại ở bên ngoài, Tô Tiểu Nhu chỉ về đằng trước, dӵa vào trên
một chiếc xe Ferrari màu đỏ, hút thuốc lá, đang nói chuyện vui vẻ với một
tên thiếu niên, nói:
"Đó chính là Dư Hoa, là con trai của Du Quang Diệu ông trùm làm bất
động sản ở Vân Châu, tuy nhiên có ông cậu ta ở, hắn không dám làm gì ta!
Đợi chút nữa sau khi đi tới, ngươi không cần lên tiếng, giao cho ta tới giải
quyết là được!"
Tô Tiểu Nhu vỗ lên bộ ngӵc của mình rung rinh vài phát, xuất một bộ
dáng vẻ chị cả nói.
Diệp Trần nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa,
Hắn nhớ mang máng, ông cậu của Tô Tiểu Nhu là Lý Quế Bình, dường
như là làm chánh văn phòng của ủy ban đảng thành phố, tuy rằng chỉ ở một
cấp độ, nhưng là đứng trong vòng tròn quyền lӵc về chính trị và kinh
doanh của thành phố Vân Châu, vẫn là có mấy phần mặt mũi.
Dù sao hắn cùng lắm chỉ là bia đӥ đạn mà Tô Tiểu Nhu tạm thời kéo
tới, nếu như có thể thuận lợi giải quyết, hắn tӵ nhiên cũng vui vẻ.
Hai người xuống xe, Dư Hoa kia cũng đã để ý đến Tô Tiểu Nhu, lập tức
vứt điều thuốc lá đang ngậm trong mồm xuống đất, bước nhanh tới, nhóm
bạn bè không tốt kia của hắn cũng theo sau.
"Tiểu Nhu, hắn chính là người bạn trai mà ngươi nói trong điện thoại
đó sao?"
Hai mắt Dư Hoa nhìn chòng chọc và Diệp Trần, ánh mắt hiện ra vẻ dữ
tợn, muốn lấy ánh mắt uy hiếp Diệp Trần.
Đáng tiếc Diệp Trần liếc mắt thôi cũng chẳng buồn liếc, hai tay ôm vai,
vẻ mặt thảnh thơi thảnh thơi.
Tô Tiểu Nhu thì ôm cái eo của Diệp Trần, cố ý dӵa đầu vào bờ vai của
Diệp Trần, vẻ mặt hiện ra thần sắc hạnh phúc, đắc ý nói:
"Không sai! Hắn chính là Diệp Trần bạn trai của ta, có phải đẹp trai hơn
nhiều so với ngươi chứ!"
"Hừ!"
Dư Hoa lập tức hừ lạnh một tiếng,
"Dáng dấp đẹp trai thì có cái gì dùng! Ngươi cũng không nhìn hắn một
chút, cách ăn mặc của hắn nghèo hèn như vậy? Ngoại trừ lớn lên so với ta
đẹp trai hơn, có chỗ nào mạnh hơn so với ta chứ?"
Tô Tiểu Nhu lại trӵc tiếp liếc mắt một cái,
"Ta thích, ta chính là thích anh chàng đẹp trai, ngươi quản được sao!"
Những tên bạn bè không tốt ở sau lưng Du Hoa kia, lập tức cũng thi
nhau mở miệng,
"Tiểu tử! Gan ngươi rất lớn a! Bạn gái của Dư Hoa, ngươi cũng dám
đoạt?"
"Ngươi cũng không thử nhìn lại bộ dáng nghèo nàn của ngươi một chút
xem, cũng dám so với Dư Hoa của chúng ta?"
"Thức thời, cút nhanh lên đi!"
...
Thần sắc Diệp Trần lạnh nhật, giống như không có nghe thấy mọi người
đang giễu cợt, Tô Tiểu Nhu ngồi không yên, trӵc tiếp hét lớn một tiếng,
"Đù má nó câm miệng hết cho ta! Chuyện này có liên quan tới các
ngươi sao? Đều cút ngay cho ta!"
Ngay sau đó, Tô Tiểu Nhu lại nhìn về phía Dư Hoa,
"Thế nào? Dư Hoa, bạn trai ta ngươi cũng đã nhìn thấy, mơi ngươi sau
này đừng tới có làm phiền ta!"
Nói xong, muốn kéo Diệp Trần rời khỏi.
Không nghĩ tới, mọi người lại xông tới, Tô Tiểu Nhu lập tức cả giận,
"Các ngươi muốn làm gì? Ông cậu ta thế nhưng là Lý Quế Bình, các
ngươi ai dám động đến ta?"
Mọi người nhất thời có chút ỉu xìu, mặc dù nhà bọn họ mặc dù có món
tiền nhỏ, nhưng còn đều kém rất xa Dư Hoa, ngay cả Dư Quang Diệu cha
của Dư Hoa, đối mặt với những lãnh đạo của thành phố kia, cũng không
dám tùy tiện đắc tội, huống chi là bọn họ?
Tô Tiểu Nhu thấy đã uy hiếp được mọi người, lập tức nở ra nụ cười đắc
ý, muốn kéo Diệp Trần rời khỏi, không nghĩ tới Dư Hoa lần nữa đi lên
ngăn cản, cười lạnh nói:
"Lý Quế Bình chỉ là cậu của ngươi, cũng không phải là cha ngươi!
Huống chi, ngươi biết đại ca của ta là ai không?"
Tô Tiểu Nhu nhướng mày,
"Là ai?"
Dư Hoa cười lạnh lần nữa, ngạo nghễ nói:
"Tào Quang!"
Mọi người nghe được điều này, lập tức xì xào bàn tán một lúc, lông
mày Tô Tiểu Nhu nhíu chặt hơn,
"Con trai của Tào Tứ gia?"
Ở Vân Châu, gần như không ai không biết uy danh của Tào Tứ gia, đây
chính là địa đầu xà, bàn địa hổ!
Hơn nữa nghe nói trước đây không lâu, Tào Tứ gia đánh bại Hà gia ở
Lâm Châu, đã khuếch trương thӵc lӵc tới Lâm Châu, thanh thế càng hơn
lúc trước, thậm chí ở toàn bộ tỉnh Thiên Nam, danh tiếng đều vang xa!
Đối mặt với đại lão dạng bá chủ này, đừng nói là Lý Quế Bình ông cậu
của Tô Tiểu Nhu, cho dù là người đứng đầu ở thành phố Vân Châu cũng
phải nể mặt ba phần.
Tô Tiểu Nhu tuyệt đối không ngờ rằng, chỗ dӵa của Dư Hoa này, lại là
Tào Quang con trai của Tào Tứ Gia!
"Vậy ngươi đến cùng là muốn như thế nào?"
Sau khi biết được tin tức này, Tô Tiểu Nhu lập tức có chút luống cuống.
Dư Hoa nhìn vẻ mặt của Tô Tiểu Nhu vào trong mắt, không thể không
nở ra nụ cười đắc ý, lần nữa đưa ánh mắt nhìn vào trên người Diệp Trần,
chậm rãi nói:
"Như vậy đi! Nhóc con, ngươi cũng đừng nói ta bắt nạt ngươi, ta muốn
đua xe với ngươi một vòng, chỉ cần ngươi có thể thắng ta, ta cam đoan sau
này tuyệt đối không dây dư với Tiểu Nhu nữa, thế nào? Ngươi có dám hay
không?"
Không đợi Diệp Trần mở miệng, Tô Tiểu Nhu đã vội vàng kéo lại cánh
tay của Diệp Trần, thấp giọng nói:
"Tuyệt đối đừng đáp ứng! Cái tên là bái một tay đua xe chuyên nghiệp
làm sư phụ, trong tay đua nghiệp dư, được coi là cao thủ, ngươi khẳng
định không sánh bằng hắn!"
Diệp Trần không thể không sờ lên cái mũi của mình,
"Vậy thì chưa chắc!"
Dư Hoa nghe được điều này, lập tức vui mừng,
"Nói như vậy, ngươi đáp ứng?"
Hai mắt Diệp Trần khẽ híp lại một cái, nhìn về chiếc xe Ferrari ở sau
lưng Dư Hoa kia, đột nhiên mở miệng nói:
"Đây là xe của ngươi?"
Dư Hoa không hiểu vì sao Diệp Trần đột nhiên hỏi vấn đề này, tuy
nhiên vẻ mặt ngạo nghễ trả lời:
"Không sai! Đay là xe Ferrari 488 mà ta vừa mua!"
Diệp Trần nhẹ gật đầu, chỉ vào chiếc xe Civic của Tô Tiểu Như, nói:
"Rất tốt! Vậy ta lấy chiếc xe hơi này cùng ngươi sô một cái, nếu như
ngươi thắng, tùy ngươi thích thế nào cũng được! Nhưng nếu như ta thắng,
người chẳng những phải rời khỏi Tiểu Nhu, còn phải đưa chiếc xe hơi này
cho ta! Ngươi có dám không?"
Thӵc ra thì Diệp Trần cũng là nhất thời nổi hứng, trước đây hắn vẫn
muốn mua một chiếc xe thay đi bộ, thế nhưng là vẫn chưa có thời gian,
bây giờ nhìn thấy chiếc xe Ferrari này của Dư Hoa, lập tức nổi lên tâm tư
nhỏ.
Dư Hoa nghe được đề nghị này của Diệp Trần, rõ ràng sửng sốt,
Phải biết, cho dù cha hắn là ông trùm bất động sản, tàn sản trong nhà có
mấy trăm triệu, hắn vì mua chiếc xe Ferrari này, cũng mài hỏng mồm mép,
đã dùng hét các loại biện pháp, cha hắn mới chịu ra tiền, cho nên xe này có
thể nói là tính mạng của hắn!
Nhìn thấy vẻ mặt táo bón của Dư Hoa, Diệp Trần nhún vai, thản nhiên
nói:
"Ngươi đã không có gan như vậy, vậy không còn gì để nói! Tiểu Nhu,
chúng ta đi!"
Nói xong, Diệp Trần kéo Tổ Tiểu Nhu ở một bên vẫn còn đang trong
trạng thái ngẩn ngơ, chuẩn bị rời khỏi.
"Chậm đã!"
Dư Hoa đi tới lần nữa, hai mắt nhìn chòng chọc vào Diệp Trần một lúc,
"Ai sợ ai? So thì so! Ta cũng không tin, ngươi lấy một chiếc Civic cùi
bắp, còn muốn thắng Ferrari của ta? Tuy nhiên trước đó chưa nói xong,
nếu ta thắng, ngươi chẳng những phải rời khỏi Tiểu Nhu, còn phải cở sạch
quần áo, quỳ gối trước mặt bản thiếu học chó sủa, ngươi dám không?"
Tô Tiểu Nhu nghe được điều này, vẻ mặt thay đổi lớn, muốn ngăn cản
Diệp Trần đáp ứng, đáng tiếc hắn đã tiến lên một bước, đồng ý.
"Tốt! Một lời đã định!"
P/S: Ta thích nào...
TRỌNG SINH TU TIÊN TẠI ĐÔ
THỊ
Ngã Ý Như Đao
dtv-ebook.com
Chương 105: Civic Vs Ferrari
Tô Tiểu Nhu lập tức khẩn trương,
"Diệp Trần, ngươi bị điên rồi sao? Tuy rằng chiếc xe Civic này của ta
đã trải qua cải tiến, nhưng Dư Hoa lái là xe Ferrari! Ngươi nếu lái xe này
đua cùng hắn, căn bản không có một chút cơ hội thắng nào cả!"
Mọi người ở bên cạnh cũng thi nhau mở miệng giễu cợt,
"Cái tên này không phải là đầu óc có vấn đề gì chứ?"
"Sợ là thằng ngu!"
"Ngươi biết cái gì? Người ta đây chính là Civic, xe dưới 600 vạn, đua
ghê lắm ý hí hí!"
"Ha ha! Không sai! Xe này chắc được vòng xe kia đã ba bốn vòng á!"
...
Hóa ra, cách đây không lâu, một vị chủ xe Civic đã trải qua cải tiến, đã
cho một xe thể thao GTR cho chết luôn, sau đó càng là ở trên mạng kêu
gào, tӵ xưng trong nháy mắt có thể giết tất cả xe 600 vạn trở xuống, làm
trên mạng trở nên bão nổi, khiến cho rất nhiều chủ xe Ferrari,
Lamborghini, đều thi nhau muốn tìm chủ xe Civic khiêu chiến, dẫn tới
chuyện tiếu lâm nhất thời.
Đương nhiên, người sáng suốt trong lòng thật ra đều hiểu rõ, Civic này
chẳng qua chỉ là xe mười mấy vạn, trừ khi bỏ đi toàn bộ linh kiện thay cái
khác ngon hơn vào, bằng không làm sao có thể đánh đồng với tốc độ của
dạng xe siêu tốc độ như Ferrari?
Nghe được giọng nói giễu cợt của mọi người, Dư Hoa lập tức càng
thêm tӵ tin, sợ Diệp Trần đổi ý, vội vàng hướng phía mọi người khoát tay
chặn lại, nói:
"Bớt nói nhiều lời! Đánh cược này nhìn kết quả đi! Nếu ai đổi ý người
đó là cháu trai!"
Nói xong lời này, Dư Hoa đã mở cửa xe Ferrari ra, chui vào.
Tô Tiểu Nhu thấy thế, đã sắp muốn khóc,
"Diệp Trần a Diệp Trần! Người khác không biết ngươi, chẳng lẽ ra còn
không hiểu ngươi lắm sao, ngươi đã lớn như vậy rồi, đã từng lái xe sao?
Thế mà cũng dám đua xe với người khác, còn chơi lớn như vậy! Ngươi để
cho nói ngươi như thế nào mới tốt đây!"
Diệp Trần cười nhạt một tiếng,
"Ai thua ai thua còn chưa biết được đâu, kết luận của ngươi bây giờ
không thể không nói là quá sớm chút đi!
Nói xong, Diệp Trần không tiếp tục để ý Tô Tiểu Nhu nữa, cũng trӵc
tiếp mở cửa xe, chui vào.
Tô Tiêu Nhu lập tức tức đến dậm chân một cái, nhưng việc đã đến nước
này, cô ta cũng không thể tránh được.
"Thôi! Thôi! Cùng lắm thì đến lúc đó hướng Dư Hoa cầu tình, hắn chắc
là sẽ bán thể diện này cho ta!"
...
Chỉ chốc lát, hai chiếc xe đã lần lượt đi vào điểm xuất phát,
Trên bãi đua xe vốn có rất nhiều người, khi bọn họ nghe nói có một
chiếc xe Civic muốn khiêu chiến xe Ferrari, lập tức thi nhau tới vây xem,
cảnh tượng trở nên nóng nảy vô cùng.
"Civic khiêu chiến Ferrari! Ta vốn cho rằng chỉ là tiết mục ngắn trên
mạng, thӵc sӵ là có kẻ ngu ngốc lại dám làm như vậy!"
"Sẽ không phải lại là lăng xê chứ?"
"Bất kể nói như thế nào, lần này có trò hay để xem a!"
...
Mọi người nói chuyện ầm ĩ, rất nhiều người thậm chí thi nhau rút ra
điện thoại di động, bắt đầu quay video.
"Tiểu tử! Bản thiếu cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, nếu như bây
giờ ngươi nhận thua, đồng thời đáp ứng ta từ nay về sau không lui tới với
Tiểu Nhu, bản thiếu có thể coi như chuyện này chưa từng xảy ra, như thế
nào?"
Dư Hoa đột nhiên thông qua cửa xem lạnh lùng mở miệng nói.
Diệp Trần ngay cả để ý cũng không để ý chứ đừng nói nghe, bởi vì hắn
bây giờ con đang ở trong quá trình quen thuộc điều khiển ô tô.
Tuy rằng kiếp trước, hắn cũng lái qua không ít xe thể thao, nhưng dù
sao ký ức quá mức xa xôi, đã có chút lạ lẫm.
Tuy nhiên, đây đối với Diệp Trần bây giờ mà nói, căn bản không phải
là vấn đề, bởi vì hắn chỉ cần thần niệm khẽ động, từ động cơ đến hộp số
cho mỗi một cái ốc vít, trong chớp mắ hắn đã rõ như lòng bàn tay, giống
như toàn bộ xe đã hòa làm một thể với hắn.
Người xe hợp nhất!
Đây là cảnh giới mà vô số cao thủ đua xe đều tha thiết mơ ước, nhưng
đối với Diệp Trần mà nói, chẳng qua chỉ là chuyện một ý niệm mà thôi.
"Hừ! Ngu xuẩn mất khôn! Ta xem ngươi còn có thể cố gắng ra vẻ tới
khi nào!"
Dư Hoa thấy Diệp Trần không thèm để ý tới hắn, lập tức tức giận đến
không nhịn được, nhìn vào cô nàng đua xe khoát tay chặn lại, ra hiệu cô ta
có thể bắt đầu.
Một lúc chuẩn bị qua đi,
"Ready Go!"
Theo cô nàng đua xe có vóc người nóng bỏng kia, kêu khẽ một tiếng,
đồng thời lá cờ trong tay vừa mới kéo xuống, hai người Dư Hoa và Diệp
Trần, gần như đồng thời đạp xuống chân ga.
"Ông ~~ "
Sau khi nghe thấy tiếng nổ của động cơ, hai chiếc xe gần như cùng lúc
lao đi.
Chỉ tiếc, còn chưa đến một giấy đồng hồ, xe Ferrari của Dư Hoa rõ ràng
dẫn trước, lại qua một lúc sau, đã bỏ lại xe Civic của Diệp Trần ở xa xa
đằng sau.
"Thӵc sӵ là không chịu nổi một kích a!"
Dư Hoa ngồi ở bên trong xe Ferrari, khóe miệng hiện ra nụ cười đắc ý,
Diệp Trần trước đó có biểu hiện luôn luôn vô cùng bình tĩnh, để hắn hơi có
chút hoảng hốt, cho tới lúc này hắn đã hoàn toàn yên lòng.
"Ai!"
Mọi người vây xem, thấy thấy trong chớp mắt xe Civic đã bị bỏ xa ở
phía sau tới mấy chục mết, lập tức một trận thất vọng,
"Còn tưởng rằng sẽ có niềm vui bất ngờ, không nghĩ tới nhanh như vậy
đã bị miểu sát!"
"Thật không có ý nghĩa!"
"Không có gì đẹp mắt, mọi người tản đi đi!"
...
Vốn là mọi người vây xem rất nào nhiệt, đã có rất nhiều người chuẩn bị
rời đi.
Dưới đôi mắt của mọi người xem ra, hai chiếc xe hoàn toàn không ở
cùng một cái cấp độ, căn bản không có bất kỳ khả năng so sánh nào.
Đúng lúc này, bỗng nhiên có người hô:
"Mau nhìn! Sắp tiến vào đoạn đường có khúc cua, Civic thế mà không
có giảm tốc độ, hơn nữa lại còn đang đi ở giữa đường!"
"Không phải chứ! Người này không phải là tay đua mới vào nghề cái gì
cũng không biết chứ?"
"Khi vào cua, xe phải lái vào ngoại tuyến chỗ cua, giảm tốc độ mà đi
qua! Đây là kiến thức cơ bản nhất của đua xe, cái thằng này vậy mà cũng
không giảm tốc, cũng không lái vào sát lề đường góc cua, không sợ xảy ra
tai nạn chết người sao?"
...
Nghe được tiếng nghị luận của mọi người, vẻ mặt của Tô Tiểu Nhu lập
tức tái mắt, trong lòng đã bắt đầu thầm mắng Diệp Trần là đồ con lợn.
Bất cứ ai biết lái xe đều có thể hiểu rõ, lúc đang bẻ cua trên đường, tuy
rằng luôn luôn dọc theo bên trong làn xe mà đi, đoạn đường là ngắn nhất,
nhưng là kiểu đi này sẽ để cho xe đua chuyển biến bán kính thu nhỏ, mà
bán kính càng nhỏ, lӵc ly tâm sẽ càng lớn, vì để tránh cho xe bị lật, cũng
chỉ có thể lӵa chọn giảm tốc độ trên phạm vi lớn.
Đối với một tay đua xe xuất sắc mà nói, sẽ không lӵa chọn đi con
đường ngắn đó, mà là lӵa chọn con đường đi nhanh nhất!
Cho nên loại cách thức mà Diệp Trần bẻ cua này, ở dưới mắt mọi người
xem ra, rất hiển nhiên là rất sai lầm và ngu xuẩn, coi như người mới vào
nghề đua xe cũng tuyệt đối sẽ không làm như thế.
"Vèo!"
Lúc mọi người ở đây còn đang nghị luận ầm ĩ, bởi vì Dư Hoa lӵa chọn
giảm tốc, tốc độ đã xuống tới khoảng một 100 mã, hơn nữa vòng qua ngoại
tuyến, mà Diệp Trần chẳng những không có thay đổi tuyền đường! Không
có giảm tốc! Ngược lại đang gia tăng tốc độ, đạt tới 180 mã trở lên!
Cho nên tiếng vào đường cua trong nháy mắt đó, Civic vậy mà một lần
hành động vượt lên!
"Cái gì!"
Dư Hoa ở trong xe Ferrari, đầu tiên là hoảng hốt, sao đó nhịn không
được cười lạnh một hồi, "Đi ở giữa bên cạnh làn xe, hơn nữa còn không
giảm tốc độ, muốn thắng mà nghĩ điên rồi, chẳng lẽ thằng này ngay cả
mạng cũng không cần sao?"
Theo suy nghĩ của Dư Hoa, cho dù là tay đua chuyên nghiệp, chỉ sợ
cũng không có mấy người dám làm như thế, huống chi Diệp Trần lái của là
xe Civic chỉ có mười mấy vạn, tính ổn đình so với Ferrari của hắn căn bản
không ở cùng một cấp độ, đây quả thӵc với muốn chết không khác nhau
mấy!
Thậm chí, Dư Hoa đã tiên đoán được, khoảnh khắc sau, Diệp Trần lập
tức phải đối mặt cảnh tượng xe hỏng người chết!
Mà Tô Tiểu Nhu ở nơi xa quan sát, càng là trӵc tiếp lấy hai tay che
mắt, không còn dám tiếp tục xem nữa.
"Xong! Xong! Sớm biết hắn đần như vậy, nói như thế nào ta cũng
không nên dẫn hắn đi theo..."
Trong lòng Tô Tiểu Nhu vừa mới dâng lên suy nghĩ này, đột nhiên bên
tai vậy mà truyền đến từng tiếng kinh hô,
"Không phải chứ! Vậy mà... đi qua?"
"Điều này sao có thể!"
"Quả thӵc khó có thể tin!"
...
P/S: Ta thích a, vãi thiệt dịch chương này phải lên youtube xem bọn nó
đua xe công thức một để miêu tả cách di chuyển haixx, mất thời gian quá
a...
TRỌNG SINH TU TIÊN TẠI ĐÔ
THỊ
Ngã Ý Như Đao
dtv-ebook.com
Chương 106: Xa Thần
Tất cả mọi người ở đây, còn chưa kịp phản ứng chuyện này là như thế
nào.
Theo lý thuyết, Diệp Trần lấy tốc độ nhanh như vậy bẻ của, giống như
không khác gì muốn chết, nhưng mà trên thӵc tế, chiếc xe Civic này nhìn
qua không đáng chú ý, chẳng những rất bình yên vượt qua khúc cua, càng
thêm quái dị chính là, tốc độ thế mà không giảm trái lại còn tăng!
Bọn họ làm sao biết được rằng, ngay tại lúc xe đi qua khúc cua, trong
nháy mắt đó sẽ phải lật xe, Diệp Trần trӵc tiếp sử dụng chân nguyên trong
cơ thể, rót vào trong bốn cái bánh của ô tô, chửng những dễ dàng loại bỏ
lӵc ly tâm kia, hơn nữa lợi dụng pháp môn bốn lạng địch ngàn cân, chuyển
biến cỗ lӵc lượng kia tành động lӵc để tiến tới, cho nên tốc độ chẳng
những không có giảm, ngược lại tăng lên nhiều!
"A!"
Tô Tiểu Nhu nhìn thấy Diệp Trần chẳng những bình an vô sӵ vượt qua
khúc cua, hơn nữa lại còn bỏ xa xa Dư Hoa ở đằng sau, lập tức hưng phấn
nhảy dӵng lên, đồng thời trong lòng vừa sợ vừa ngạc nhiên,
"Chẳng lẽ cái tên này giấu tài, thӵc ra chính là một cao thủ đua xe?"
...
Qua khúc cua không bao lâu, xe Ferrari của Dư Hoa đã đuổi theo, dù
sao tính năng bố trí của hai chiếc xe, vô luận là năng lӵc tăng tốc, hay là
phương diện hạn chế tốc độ, Civic so với Ferrari có chênh lệch rất xa, căn
bản không ở một cái cấp bậc.
Nhưng là không đợi Dưa Hoa thӵc hiện vượt lên, khúc cua thứ hai lại
tới...
Diệp Trần lại dùng phương pháp cũ, sau khi lần nữa đi qua khúc cua
thứ hai, khoảng cách hai xe lại được kéo dài ra một lần nữa!
Ngay sau đó, khúc cua thứ ba, khúc cua thứ tư...
Mỗi khi đi qua một cái khúc cua, khoảng cách của hai chiếc xe, sẽ được
kéo xa ra một chút.
Dư Hoa nhìn qua chiếc xe Civic phía trước kia càng đi càng xa, cũng đã
bắt đầu nghi ngờ về cuộc sống, trong miêng liên tục lặp đi lặp lại lẩm bẩm
chỉ một câu,
"Làm sao có thể! Điều này sao có thể!..."
Thậm chí có đến vài lần, hắn đều muốn bắt chước Diệp Trần bẻ cua như
thế, tuy nhiên cuối cùng vẫn không có cái dũng khí này, bởi vì hắn biết rất
rõ, nếu như chính mình cũng làm như vậy, khẳng định chắc chắn phải chết
không thể nghi ngờ!
Chỉ trong chớp mắt, mười tám khúc cua toàn bộ đi qua, Civic đã bỏ rơi
xe Ferrari ở đằng xa còn không thấy.
Hai trăm mét cuối cùng, Diệp Trần để tốc độ xe chậm dần, chậm rãi
ung dung đi tới đoạn đường cuối cùng.
Toàn bộ bãi đua xe, sau khi trải qua một lúc yên tĩnh, lập tức bộc phát
ra tiếng vỗ tay như sấm, sau đó thi nhau hô to lên,
"Xa thần! Xa thần!..."
Diệp Trần dừng xe, tắt máy, vẻ mặt bình tĩnh từ trên xe bước ra.
Tô Tiểu Nhu sớm đã lao tới, trӵc tiếp nhào vào trong ngӵc Diệp Trần,
mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn,
"Diệp Trần, ngươi thӵc sӵ quá đẹp trai rồi!"
Diệp Trần lại cười nhạt một tiếng, giống như làm một số chuyện bé nhỏ
không đáng kẻ, đương nhiên, đây đối với hắn mà nói, hoàn toàn chính xác
không tính là cái gì.
Chỉ chốc lát, Dư Hoa lái xe Ferrari cũng về tới đích, lúc từ trên xe bước
xuống, vẻ mặt tái mét, dáng vẻ như mất hồn lạc phách.
Diệp Trần đi tới trước mặt hắn, bàn tay duỗi ra một cái,
"Có chơi có chịu, chìa khóa xe lấy ra đi!"
Không nghĩ tới, sau khi vẻ mặt của Dư Hoa dao động một hồi, đột
nhiên hiện ra vẻ mặt dữ tợn, lạnh lùng nói:
"Ngươi gian lận! Lần này không tính!"
Diệp Trần thấy Dư Hoa công nhiên đổi ý, không khỏi sầm mặt lại, cười
lạnh nói:
"Vậy ngươi thử nói một chút, ta gian lần như thế nào không?"
Dư Hoa ấp úng nói:
"Ta không biết người dùng thủ đoạn gì, nhưng khẳng định là ngươi gian
lận! Bằng không, giống kiểu bẻ cua của ngươi, làm sao mà lại không lật
xe?"
Hai mắt Diệp Trần khẽ híp lại một cái, trong đôi mắt đã hiện ra sát ý,
"Nói như vậy, ngươi là không định thӵc hiện đánh cuộc rồi sao?"
Đạp! Đạp! Đạp!
Dư Hoa bị sát khí trên người Diệp Trần đột nhiên phóng thích ra làm
kinh hãi, lập tức dọa đến liên tục lùi lại mấy bước, đang không biết nên
làm như thế nào cho phải.
Đúng lúc này,
"Ông ~~ "
Theo tiếng động cơ ô tô làm phấn chấn lòng người, một chiếc
Lamborghini màu bạc, bỗng nhiên hướng trong đám người lao đến, mọi
người nhất thời bị dọa thi nhau tránh ra.
"Két ~ "
Chiếc xe Lamborghini màu bạc này, sau khi tới đầu tiên rất là đẹp và
phóng khoáng, cuối cùng vừa đúng dừng lại ở giữa hai người Diệp Trần và
Dư Hoa.
Rầm rầm!
Xe mới vừa dừng lại, lại có bảy tám người cao lớn mặc áo đen, một
đường chạy chậm đi theo mà tới, trong đó có hai tên cao lớn đo tới hai bên
xe, rất cung kính vì người trong xe mở cửa xe ra.
Ngay cả Diệp Trần thấy cảnh này, cũng không thể không khẽ nhíu mày,
Phô trương thật lớn, đều có thể đóng thành phim a!
Sau khi cửa xe được mở ra, đi đầu là người lái xe chính bước ra khỏi
xe, xuống tới là một người đàn ông trung niên tuổi ước chừng trên dưới ba
mươi, dáng người thẳng tắp, bộ dáng đẹp trai.
Người đàn ông trung niên này vừa xuống xe, cười ha ha một tiếng nói:
"Nghe nói có người dùng một chiếc Civic thắng Ferrari, không biết là
vị cao thủ nào? Long Tại Thiên ta muốn lĩnh giáo một hai!"
Xoạt!
Người đàn ông trung niên mở miệng nói ra lời này, mọi người nhất thời
sôi trào,
Long Tại Thiên!
Đây chính là ở các tỉnh phương nam, thậm chí toàn bộ đất nước Hoa
Hạ, đều là nhân vật cấp xa thần tiếng tăm lừng lẫy, đã từng cầm chức quán
quân tại giải thi đấu chuyên nghiệp quốc tế, ở các tỉnh Giang Nam quét
ngang vô số cao thủ, được biết đến như là danh tiếng của xa vương ở
Giang Nam.
Sau khi vị xa vương Giang Nam này xuống xe, từ tay lái bụ bên trên
cũng có một người đi xuống, đây là một tên thiếu niên ước chừng mười
bảy mười tám tuổi, vẻ mặt kiêu căng, nghĩ đến chắc là bối cảnh không nhỏ.
Nhìn thấy thiếu niên kiêu căng kia, Dư Hoa lập tức hết sức vui mừng,
vội vàng bước nhanh tới,
"Anh Tào! Ngài tới thật đúng lúc, ta bị người hãm hại, ngươi cần phải
làm chủ cho ta a!"
Hóa ra, thiếu niên kiêu căng này, chính là đại ca trong miệng Dư Hoa,
Tào Quang con trai của Tào Tứ Gia Tào Khôn!
Dư Hoa gặp được Tào Quang, tinh thần cả người nhất thời chấn động,
lập tức thêm mắm thêm muối, đưa chuyện vừa diễn ra, nói với Tào Quang
một lần, hơn nữa cường điều cường điệu một chút, Diệp Trần chắc chắn là
dùng thủ đoạn gian lận nào đó, thậm chí lấy video mọi người quay lại cũng
lấy ra
Sau khi Tào Quang nghe xong, không thể không nhướng mày, nhìn về
phía Long Tại Thiên ở một bên,
"Long tiên sinh, chuyện này ngươi thấy thế nào?"
Long Tại Thiên xem video một lần, cũng chau mày nói:
"Chuyện này thӵc sӵ có chút vượt qua lẽ thường! Coi như ta cũng
không làm được!"
Tào Quang nhẹ gật đầu, lúc này mới nhìn về phía Diệp Trần ở một bên,
"Chính là ngươi, dùng chiếc xe Civic này, thắng xe Ferrari mà bạn của
ta lái?"
Diệp Trần vào lúc này, đã không có kiên nhẫn cùng những người này
dây dưa tiếp, nếu không phải Tào Quang này là con trai của Tào Khôn, chỗ
nào còn có thể nói nhảm với hắn, trӵc tiếp đã sớm một bàn tay đập, đoạt
chiếc xe vào tay.
"Là ta, làm sao? Các ngươi muốn đổi ý sao?"
Tào Quang nhướng mày, hiển nhiên không nghĩ tới, thiếu niên ăn mặc
quần áo bình thường này, lại dám nói chuyện như vậy với hắn!
"Hừ! Chỉ là một chiếc Ferrari mà thôi, Tào Quang ta còn không có để
vào trong mắt, thế nhưng, bạn của ta cũng không thể thua không hiểu, bị
người hãm hại!"
Diệp Trần lập tức vui vẻ,
"Vậy ngươi muốn như thế nào?"
Tào Quang nhấc cằm lên một chút, ngạo nghễ nói:
"Rất đơn giản! Chiếc xe Ferrari này có thể cho ngươi, tuy nhiên điều
kiện tiên quyết là, ngươi nhất định phải tỷ thí lại một trận với Long tiên
sinh này! Nếu như ngươi có thể thắng, ngay cả chiếc xe Lamborghini này
của ta cũng thuộc về ngươi!"
Hai mắt Diệp Trần nhíu lại,
"Ta đã thắng, vì sao còn phải đáp ứng điều kiện của ngươi?"
Tô Tiểu Nhu ở một bên cũng không nhịn được,
"Đúng rồi! Dӵa vào cái gì?"
Tào Quang cười lạnh, ngạo nghễ nói:
"Dӵa vào cái gì? Chỉ bằng ta là Tào Quang! Cha ta là Tào Tứ Gia!"
P/S: Ta thích nào....hấp dẫn phải không mọi người =)) cha mi là Tào Tứ
Gia thế còn ta là ông chủ của cha mi, mi tính là cái gì =)) đợi chương sau
xem diễn biến như thế nào nha =))
TRỌNG SINH TU TIÊN TẠI ĐÔ
THỊ
Ngã Ý Như Đao
dtv-ebook.com
Chương 107: Kỳ Tích Lại Xuất Hiện
Mọi người nghe được điều này, lập tức thi nhau câm như hến, Dư Hoa
thì hiện ra nụ cười đắc ý.
Hoàn toàn chính xác, đối với người bình thường tới mà nói, lý do này
của Tào Quang là đầy đủ, chỉ bằng hắn là con trai của Tào Tứ Gia, địa đầu
ở Vân Châu, ai dám không theo?
Đáng tiếc hắn làm sao biết được rằng, chính mình đang đối mặt với loại
tồn tại thế nào?
Tuy nhiên, Diệp Trần cũng không có trӵc tiếp một bàn tay vung tới,
"Muốn so với ta cũng được, tuy nhiên tiền đặt cược này, phải do ta
quyết định!"
Diệp Trần nhàn nhạt mở miệng nói.
Tào Quang thấy người thiếu niên trước mắt này, đối mặt chính mình,
thế mà còn rất bình tĩnh cò kè mặc cả, không thể không cau mày,
"Vậy nói một chút xem, ngươi muốn chơi như thế nào?"
Diệp Trần đưa tay chỉ hướng ba người Tào Quang, Dư Hoa, Long Tại
Thiên, khóe miệng hiện ra nụ cười tà,
"Rất đơn giản! Nếu như ta thắng, ta cũng không cần xe của ngươi, ta
chỉ cần ba người các ngươi, quỳ xuống dập đầu, hướng về ta nói xin lỗi!"
Oanh!
Diệp Trần vừa nói lời này ra khỏi miệng, toàn trường lập tức nổ tung.
"Tiểu tử này điên rồi đi!"
"Vậy mà muốn Tào thiếu dập đầu xin lỗi hắn!"
"Hắn sợ là không biết chữ "chết" viết như thế nào đi!"
...
Ngay cả Tô Tiểu Nhu đứng ở bên cạnh, cũng lập tức gấp muốn chết, vội
vàng dùng lӵc giật giật cánh tay của Diệp Trần,
"Ngươi không muốn sống nữa sao! Đây chính là Tào Quang a! Cha hắn
thế nhưng là Tào Tứ Gia!"
Diệp Trần vẻ mặt vẫn bình thản, giống như chưa từng có nghe qua cái
tên này,
"Tào Tứ Gia? Rất lợi hại phải không?"
Tô Tiểu Nhu nhìn qua vẻ mặt tràn đầy không quan tâm của Diệp Trần
kia, thât không nhịn được muốn hung hăng tát cho tên này mấy cái bàn tay,
khuôn mặt của cuộc sống không thể được yêu thương, nói:
"Ngươi đừng nói cho ta, ngươi sinh sống ở Vân Châu nhiều năm như
vậy, ngay cả tên tuổi của Tào Tứ Gia cũng chưa từng nghe nói qua hay
sao? Đây chính là đại lão đỉnh cấp của thành phố Vân Châu chúng ta!"
Diệp Trần cười nhạt một tiếp, từ chối cho ý kiến.
Mà Tào Quang kia, sau khi trải qua một lúc ngây người, cũng phản ứng
lại, lập tức giận quá mà hóa cười, vẻ mặt có chút dữ tợn, nói:
"Được được được! Tiểu tử, ngươi thật đúng là có gan! Đã như vậy, vậy
bản thiếu cũng không cần xe, nếu như ngươi thua, ta muốn một cái tay của
ngươi! Ngươi dám không?"
Diệp Trần nghe được điều này, trong đôi mắt lập tức hiện ra vẻ lạnh
lùng,
Hắn vốn còn là nhìn thể diện của chú cháu Tào Khôn và Tào Văn, mới
chỉ định cho cái tên này một bài học, không nghĩ tới đối phương lại còn
muốn một cái tay của hắn!
"Được, ta cược với ngươi!"
Diệp Trần trӵc tiếp gật đầu đồng ý, Tô Tiểu Nhu ở một bên gần như đều
muốn tuyệt vọng.
Diệp Trần đang định trở lại trên chiếc xe Civic kia, Tào Quang đột
nhiên lại mở miệng,
"Chờ một chút! Ngươi cũng đừng nói bản thiếu ức hiếp ngươi, để cho
công bằng, người dùng chiếc xe Ferrari này, tỉ thí với Long tiên sinh một
trận đi!"
Nói xong, Tào Quang lại hướng Dư Hoa nhìn một cái, ra hiệu hắn đưa
chìa khóa chiếc xe Ferrari kia cho Diệp Trần.
Dư Hoa dĩ nhiên không dám không nghe theo, đành phải thành thành
thật thật giao chìa khóa xe ra cho Diệp Trần.
Theo suy nghĩ của Tào Quang, sở dĩ Diệp Trần biểu hiện tӵ tin như vậy,
hơn nữa trước đó lúc bẻ cua, có thể làm động tác không thể tin nổi như thế,
khẳng định ở trên xe động tay chân.
Cho nên, hắn để Diệp Trần dùng xe Ferrari, mặt ngoài nói thật dễ nghe,
là vì công bằng, kì thӵc là không muốn cảnh tượng trước đó lại xuất hiện.
Tào Quang tin tưởng, chỉ cần hai người dùng xe như nhau, bằng kӻ
thuật lái xe điều luyện của Long Tại Thiên, khẳng định không thể lại thua
bởi thiếu niên vô danh này.
Huống chi, vô luận là tính năng hay là bố trí, chiếc xe Lamborghini
LP700 này của hắn, nhưng so với chiếc xe Ferrari 488 kia của Dư Hoa,
cũng cao hơn rất nhiều, căn bản không ở cùng một cái cấp bậc.
Diệp Trần làm sao không rõ tâm tư của Tào Quang, không thể không
cười nhạt một tiếng, cũng không phản bác, đưa tay nhận lấy chìa khóa xe
của Dư Hoa, mở cửa xe, trӵc tiếp ngồi bào bên trong xe Ferrari.
...
Tranh tài chính thức bắt đầu.
Theo lá cờ của cô nàng đua xe rơi xuống, hai chiếc xe đồng thời nổ máy
bắn tốc trên đường!
Lúc đầu thẳng tắp gia tốc, cho dù Diệp Trần dẫm chặt lên chân ga,
nhưng vẫn như cũ bị Long Tại Thiên kéo ra khoảng cách nhất định, dù sao
tính năng xe của đối phương tốt hơn nhiều, hơn nữa kӻ thuật cũng rất hoàn
mӻ.
Rất nhanh, đã đi tới đường cua thứ nhất, là lúc kiểm tra kӻ thuật lái xe.
Long Tại Thiên này, không hổ là xa vương Giang Nam, chỉ thấy hắn
gần như không có giảm tốc, điều khiển xe, đầu tiên là thông qua ngoại
tuyến, sau đó cắt vào nội tuyến, tinh chuẩn vô cùng lấy được APEX điểm,
đi theo từ ngoại tuyết cắt ra, vừa vặn toàn bộ ở trên đường rẽ, vẽ lên một
đường vòng cung hoàn mӻ!
Gần như có thể nói là, định tuyến giống như sách giáo khoa!
"Quá đẹp rồi!"
"Không hổ là xa vương của Giang Nam!"
"Kӻ thuật này, thӵc sӵ là quá tuyệt vời!"
...
Mọi người ở đằng xa vây xem, thấy cảnh này, lập tức thi nhau cao
giọng lớn tiếng khen hay.
Cho dù người đối với đua xe không hiểu gì, cũng có thể nhìn ra, biểu
hiện của Long Tại Thiên, là kӻ thuật đua xe chân chính, quả thӵc là hoàn
mӻ không một tì vết, hơn nữa rất đẹp mắt!
Tào Quang cũng đắc ý cười ha hả,
"Hừ! Tiểu tử không biết trời cao đất rộng! Hôm nay sẽ để cho ngươi
hiểu, tay đua xe nghiệp dư và tay đua xe chuyên nghiệp có sӵ chênh lệch
như thế nào...cái gì!"
Tào Quang vừa mới nói xong, cảnh tượng tiếp theo, lập tức khiến hai
tròng mắt của hắn đều nhanh muốn rớt xuống.
Chỉ thấy, Diệp Trần lái chiếc xe Ferrari này, thế mà với xe Civic trước
đó, vẫn như cũ đi là làn xe nội tuyến, vẫn không có giảm tốc, vẫn như cũ
dùng loại phương thức bẻ cua muốn mạng người này tiến hành! Nhưng là,
cảnh tượng vô cùng quỷ dị lại trình diễn một lần nữa, xe thế mà suôn sẻ
vượt qua khúc cua, hơn nữa tốc độ cũng như vậy không giảm ngược lại
còn tăng, vậy mà thoáng cái đã vọt tới đằng sau xe Lamborghini cách
không tới mười mét!
"What?"
Chẳng những mọi người vây xem toàn bộ sợ ngây người, ngay cả Long
Tại Thiên ở bên trong xe Lamborghini, cũng lập tức giật mình kêu lên.
Hắn tӵ hỏi, lấy tốc độ bẻ cua của hắn, coi như phóng tầm mắt trên toàn
thế giới, chắc không có mấy người có thể làm đến, cho dù đối phương có
kӻ thuật giống như hắn, cũng không thể nhanh như vậy chứ?
"Chẳng lẽ hắn là thần tiên hay sao?"
Trong lòng nghĩ như vậy, Long Tại Thiên dưới chân cũng không có
nhàn rỗi, trӵc tiếp một cước đạp chặt cần ga, trên mặt rốt cuộc đã hiện ra
vẻ mặt ngưng trọng,
"Tuy rằng không biết hắn làm được như thế nào, nhưng hiện tại xem ra,
ta chỉ có thể lợi dụng ưu thế trên tính năng của xe, mới có thể thắng hắn!"
Hai chiếc xe đang ở trên gia tốc thẳng tắp, rõ ràng là Lamborghini
LP700 càng có ưu thế hơn, Diệp Trần ở trên lúc bẻ cua lấy được ưu thế rất
lớn, rất nhanh đã bị thế yếu trên tính năng của xe, mà bị làm hao mòn hầu
như không còn.
Không gì hơn cái này, sau khi liên tiếp qua bảy tám cái đường cua, Diệp
Trần bắt đầu gần như chiếm cứ thượng phong!
Mà lúc này, sắc mặt Tào Quang, đã trở nên vô cùng khó coi,
"Đáng ghét! Kӻ thuật lái xe của tiểu tử này, làm sao lại biến thái như
thế?"
Dư Hoa ở một bên, vẻ mặt càng thêm khó coi, nhịn không được cẩn
thận từng li từng tí,
"Tào ca, nhӥ đâu...ta nói là nhӥ đâu, Long tiên sinh nếu bị thua, chẳng
lẽ chúng ta thật phải..."
"Ba!"
Tào Quang chính khí không đánh một chỗ, nghe được điều này, trӵc
tiếp trở tay cho Dư Hoa một bàn tay,
"Con mẹ nó chuyện này không phải là do ngươi gây nên sao!"
Dư Hoa bụm mặt, không dám cãi lại.
Tào Quang phát tiết xong, trong đôi mắt hiện ra vẻ sắc bén, lại hướng
Dư Hoa vẫy vẫy tay,
Ngươi đi dẫn tới mấy người, giải tán những người đang vây xem này,
đều cho giải tán ra ngoài!
Dư Hoa đầu tiên là sững sơ, tiếp theo đã hiểu dụng ý của Tào Quang,
"Tào ca ý là, muốn cho hắn..."
Nói đến đây, Dư Hoa làm một cái thế cắt cổ.
Tào Quang cười lạnh,
"Nếu hắn thức thời, hai chiếc xe đều đưa cho hắn thì có làm sao? Hắn
nếu không biết tốt xấu, vậy đừng trách ta lòng dạ độc ác!"
P/S: Ta thích nào.... căng a...=)) Hôm nay đã được 10 chương, ai muốn
dịch tiếp thì ủng hộ nha....
TRỌNG SINH TU TIÊN TẠI ĐÔ
THỊ
Ngã Ý Như Đao
dtv-ebook.com
Chương 108: Diệp Tiên Sinh?
Rất nhanhm mọi người đang vây xem xung quanh, bị nhóm thủ hạ của
Tào Quang, xua đuổi toàn bộ đến chỗ ra của bãi xe đua, ngay cả Tô Tiểu
Nhu, cũng bị người cứng rắn đẩy đi ra.
Rất nhiều người cũng đã mơ hồ ý thức được chuyện gì,
"Tiểu tử này mặc dù là thiên tài đua xe, nhưng đắc tội Tào Quang, chỉ
sợ phải gặp xui xẻo!"
"Ai nói không phải đâu! Tào Quang kia là ai cơ chứ? Cho dù là hắn
thắng tranh tài, người ta chẳng lẽ còn thật có thể dập đầu xin lỗi hay sao?"
"Tào gia là ai, toàn thành phố Vân Châu này có người nào không biết
không? Dám đắc tội vị nhân vật này, thӵc sӵ là không sợ chết sao!"
...
Nghe được tiếng nghị luận của mọi người, Tô Tiểu Nhu cấp bách đi đi
lại lại, đành phải lấy điện thoại di động ra, bấm điện thoại ông cậu Lý Quế
Bình của mình.
Không nghĩ tới, nàng chưa kịp kể xong chuyện, Lý Quế Bình trӵc tiếp
ngắt lời nói:
"Việc này cậu không thể quản được! Cháu tốt nhất cũng đừng nhúng tay
vào, mau về nhà đi!"
Quẳng xuống một câu, Lý Quyế Bình trӵc tiếp cúp điện thoại, Tô Tiểu
Nhu lập tức hoàn toàn tuyệt vọng.
Cùng lúc đó, tranh tài trong bãi đua xe, cũng đã chuẩn bị kết thúc,
Bởi vì Diệp Trần kia có phương thức bẻ cua gần như biến thái, sau khi
đi qua một khúc cua cuối cùng, đã vượt hơn gần trăm mét!
Tuy nhiên, Long Tại Thiên cũng không có vì vậy từ bỏ, vẫn đang toàn
lӵc đuổi theo, lúc chạy về tới đích cuối cùng, chẳng qua chỉ bị bỏ rơi ở
phía sau một hai giây mà thôi.
Hai người cùng lúc từ trên xe bước xuống, Diệp Trần thật ra thì đã sớm
để ý đến, Tào Quang đã đuổi tất cả người trong bãi xe đua ra ngoài, tuy
nhiên hắn cũng không thèm để ý, thản nhiên nói:
"Các ngươi thua! Nên làm như thế nào, cũng không cần ta phải nhắc
nhở chứ?"
Tào Quang và Dư Hoa, vẻ mặt hai người lập tức khó coi, ngược lại thì
Long Tại Thiên kia, trӵc tiếp tiến lên một bước, quỳ xuống trước mặt Diệp
Trần, trịnh trọng dập đầu một cái, nói:
"Ngài mới thật sӵ là xa vương! Long Tại Thiên ta thua tâm phục khẩu
phục! Chỉ là ngài vừa rồi sử dụng kӻ xảo bẻ cua, ta đến bây giờ còn là trăm
mối vẫn không có cách giải, ngài có thể chỉ điểm một chút cho ta có được
hay không?"
Cầm được, thả được, Diệp Trần đối với vị xa vương Giang Nam này có
ấn tượng, ngược lại là lập tức tốt lên rất nhiều, cho nên cũng không muốn
lừa dối hắn,
"Phương pháp mà bản thân ta sử dụng, ngươi không thể nào hiểu được,
coi như nói với ngươi, ngươi nghe cũng không hiểu!"
Long Tại Thiên còn tưởng rằng Diệp Trần là không muốn tiết lộ tuyệt
kӻ của mình, lập tức rất thất vọng,
"Ai! Quả nhiên là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên a!"
Nói xong lời này, Long Tại Thiên đứng dậy, lại hướng về phía Tào
Quang ở một bên nói:
"Tào thiếu, tài nghệ của ta không bằng người, phụ sӵ nhờ vả, thӵc sӵ
không còn mặt mũi nào ở lại, xin từ biệt!"
Nói xong lời này, Long Tại Thiên lần nữa thở dài một hơi, sau đó cũng
không quay đầu lại mà đi.
Long Tại Thiên vừa đi, Diệp Trần ngược lại nhìn về phía Tào Quang và
Dư Hoa, giống như cười mà không phải cười, nói:
"Hai vị, có phải cũng nên thӵc hiện đánh cuộc rồi hay không?"
Vẻ mặt Tào Quang lập tức thay đổi, để hắn dập đầu nói xin lỗi người ta,
đây quả thӵc so với giết hắn còn khó hơn,
"Tiểu tử, ta thừa nhận là ta xem nhẹ người, tuy nhiên ngươi muốn để
cho bản thiếu dập đầu nói xin lỗi với ngươi, đây tuyệt đối là chuyện không
có khả năng!"
Nói đến đây, Tào Quang dừng lại một chút, trong đôi mắt hiện lên vệt
sát ý, nói:
"Bây giờ ta cho ngươi hai lӵa chọn, hoặc là lái chiếc xe Ferrari này, lập
tức xéo ngay cho ta! Hoặc là, ngươi vĩnh viễn ở tại nơi này đi!"
Nói xong lời cuối cùng, những tên to con mặc áo đen sau lưng Tào
Quang, cũng thi nhau lao tới, vây quanh bao bọc Diệp Trần vào giữa.
Diệp Trần không thể không lắc đầu, ung dung thở dài một hơi, nói:
"Vốn là ta xem ở trên thể diện của cha ngươi Tào Khôn, và anh của
ngươi Tào Văn, đối với ngươi nhiều lần nhường nhịn, không nghĩ tới
ngươi lại nhiều lần được một tấc lại muốn tiến một thước, thật coi ta là dễ
bắt nạt như vậy sao?"
Cùng lúc nói chuyện, khí thế trên người Diệp Trần đột nhiên tăng lên!
Oanh!
Mấy người vây quanh Diệp Trần, tất cả đều không tӵ chủ được thi nhau
lùi lại một bước.
"Ta lại cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, quỳ? Hay là không quỳ?"
Hai mắt Diệp Trần buông xuống, nhìn qua mặt đất, lần nữa chậm rãi
mở miệng nói, giọng nói không vui không buồn.
Tào Quang cảm nhận được khí tức cường đại trên người Diệp Trần,
trong lòng lập tức kinh hãi, tuy nhiên cuối cùng thể diện vẫn chiếm cứ
thượng phong, cắn răng nói:
"Muốn cho bản thiếu quỳ xuống khấu đầu cho ngươi, mơ tưởng!"
Nói xong, Tào Quang hướng về phía đám thủ hạ kia vung tay lên,
"Còn đứng thất thần ở đó làm gì, còn không lên cho ta!"
Nhưng mà,
"Ầm!" "Ầm!" "Ầm!"...
Mọi người vừa mới muốn động thủ, toàn bộ đã bay ra ngoài!
Mà Diệp Trần, vẫn như cũ đứng ở nơi đó, không hề động một chút nào!
"Cái gì!"
Tào Quang thấy cảnh này, lập tức bị dọa đến liên tục lùi lại, chỉ vào
Diệp Trần, vẻ mặt hoảng sợ nói:
"Ngươi ngươi...ngươi là tông sư Hóa Kình?"
Khóe miệng Diệp Trần không thể không hơi nhếch lên,
"Không tệ lắm, vẫn còn biết tông sư Hóa Kinh! Vậy ngươi nên hiểu rõ,
làm nhục nhã một vị tông sư Hóa Kình, cần phải tiếp nhận hậu quả như thế
nào!"
Nói xong lời này, Diệp Trần lại chậm rãi đi về phía trước mấy bước.
Tào Quang lập tức liên tục lùi lại, tuy nhiên vẫn cố gắng trấn định, nói:
"Ngươi...ngươi không thể giết ta! Cha ta thế nhưng là Tào Khôn!"
Diệp Trần cười lạnh,
"Tào Khôn? Ta nếu muốn giết ngươi, hắn lại có thể làm gì được ta?"
Vẻ mặt Tào Quang trong nháy mắt tái mét, tiếp theo dường như lại nghĩ
tới cái gì, lần nữa cố gắng trấn định nói:
"Có thể ngươi không sợ cha ta, chẳng lẽ ngay cả người phía sau cha ta
là Diệp tiên sinh ngươi còn không sợ sao?"
Diệp Trần nghe Tào Quang thế mà lại lôi ra cả chính mình, lập tức vui
vẻ,
"Diệp tiên sinh?"
"Không sai! Chính là vị Diệp tiên sinh kia ở mười ngày trước, tại lầu
Vọng Giang một quyền đánh bạo Vu Thành Hùng! Vu Thành Hùng kia thế
nhưng là cao thủ Hóa Kình đại thành, đều bị Diệp tiên sinh một quyền đập
chết, nếu người giết ta, bằng giao tình giữa cha ta và Diệp tiên sinh, Diệp
tiên sinh khẳng định sé vì ta mà báo thù!"
Tào Quang vốn cho răng, lôi vị Diệp tiên sinh uy chấn tỉnh Thiên Nam
kia ra ngoài, nhất định có thể chấn nhiếp thiếu niên thần bí trước mắt này,
không nghĩ tới sau khi đối phương nghe xong, ngược lại còn cười ha hả,
"Thôi được! Xem ở trên thể diện của vị Diệp tiên sinh kia, hôm nay ta
không giết ngươi, phế ngươi một cái chân, xem như cảnh cáo!"
Diệp Trần nói xong lời này, cong ngón tay búng ra,
"A!"
Tào Quang lập tức hét thảm một tiếng, sau đó ôm cái đùi phải của
mình, bắt đầu lăn lộn trên mặt đất.
Hời hợt phế bỏ một cái chân của Tào Quang, Diệp Trần ngược lại nhìn
về phía Dư Hoa ở một bên, tên này sớm đã bị dọa đến đi tiểu ra quần, lúc
này nhìn thấy tên sát tinh Diệp Trần này nhìn sang, lập tức không nhịn
được nữa, trӵc tiếp quỳ rạp xuống đất, bắt đầu liều mạng dập đầu cầu xin
tha thứ.
...
Ngoài bãi đua xe, mọi người đã sớm tản đi, duy chỉ có một mình Tô
Tiểu Nhi còn đang lo lắng chờ đợi.
Đột nhiên, nghe được một tiếng hét thảm từ bên trong truyền ra, gương
mặt của Tô Tiểu Như lập tức trở nên tái mét,
"Xong! Xong! Diệp Trần nếu như có chuyện không lành gì xảy ra, ta trở
về nên bàn giao với cô của ta như thế nào đây?"
Ngay vào lúc Tô Tiểu Nhu tâm hoảng ý loạn, cửa lớn bỗng nhiên mở ra,
ngay sau đó cô ta nhìn thấy cảnh tượng vô cùng kinh ngạc,
Chỉ thấy, Tào Quang dưới tay nâng đӥ chân, một đoàn người chật vật
không chịu nổi chạy thục mạng.
Sau đó, chiếc xe Farrari màu đỏ kia, từ bên trong chạy từ từ mà tới,
người đang ngồi điều khiển ở bên trên, không phải Diệp Trần thì còn là ai
khác sao?
P/S: Ta thích nào......ủng hộ tử linh thạch nha mọi người a...không cần
quá nhiều a, chỉ cần nhiều người ủng hộ là đc a..^^
- Cảm ơn vukinh08 đã ủng hộ 200 TLT
TRỌNG SINH TU TIÊN TẠI ĐÔ
THỊ
Ngã Ý Như Đao
dtv-ebook.com
Chương 109: Tào Quang Choáng Váng
"Ngươi...ngươi không có chuyện gì sao?"
Tô Tiểu Như nhìn qua Diệp Trần ở trên xe vẻ mặt nhẹ nhàng, hai mắt
lập tức trợn lên thật lớn.
Diệp Trần nhẹ nhàng cười một tiếng,
"Ngươi hi vọng ta có chuyện gì sao?"
"Ta không phải có ý đó, ta nói là..."
Tô Tiểu Nhu còn muốn giải thích, Diệp Trần lại hướng cô ta khoát tay
chặn lại,
"Lên xe hẵng nói đi! Sắc trời đã không còn sớm, ta trước tiên đưa
ngươi về nhà, xe của ngươi sau này trở lại đến lấy đi!"
Diệp Trần trước đưa Tô Tiểu Nhu về đến trong nhà, lại gọi điện thoại
báo cáo Tô Lam một cái bình an, sau đó lái xe chạy về tiểu khu Tử Kim
Sơn.
...
Cùng lúc đó, trong bệnh viện trung tâm thành phố Vân Châu,
"Tứ gia, chân của lệnh lang, các dây thần kinh đã hoàn toàn bị hoại tử,
chỉ sợ...chỉ sợ không giữ được!"
Một tên bác sĩ khoa chỉnh hình, đối với một người đàn ông trung niên
rất uy nghiêm, vẻ mặt thấp thỏm báo cáo.
Người đàn ông trung niên uy nghiêm kia, hóa ra chính là đại lão Vân
Châu Tào Khôn!
Tào khôn nghe xong báo cáo của bác sĩ khoa chỉnh hình, hai mắt lập tức
trừng một cái, trên người bỗng nhiên dâng lên một cỗ sát khí!
"Hỗn trướng! Là thằng trời đánh nào, hại con trai ta thành ra như vậy!
Ta nhất định phải để hắn nợ máu trả bằng máu!"
Tào Quang lúc này cũng đã ung dung tỉnh lại, nhìn thấy Tào Khôn, lập
tức khóc khóc không thành tiếng,
"Cha! cha phải làm chủ cho con a!"
Tào Quang thút thít một trận, đột nhiên nghĩ tới điều gì, lập tức lại nói:
"Đúng rồi, tiểu tử làm tổn thương ta kia, chắc là một tên tông sư Hóa
Kình, cha phải báo thù cho con, nhất định phải mời Diệp tiên sinh ra tay
mới được!"
Tào Khôn nghe được điều này, lập tức nhướng mày, biểu cảm nghiêm,
"Tông sư Hóa Kình? Bình thường ta dạy ngươi như thế nào! Gặp phải
thế ngoại cao nhân như tông sư Hóa Kình, nhất định tuyệt đối không thể
trêu chọc, ngươi thằng ranh con, để lời của lão tử coi như gió thoảng bên
tai có đúng không?"
Tào Quang bị Tào Khôn răn dạy một trận, cũng không dám cãi lại, qua
một lúc lâu, mới buồn bã nói:
"Tiểu tử kia nhìn qua so với con cũng không chệnh lệch tuổi tác nhiều,
con làm sao biết được, tu vi của hắn vậy mà lại cao như thế? Với cả chúng
ta không phải còn có Diệp tiên sinh sao? Sợ cái gì chứ!"
Tào Khôn tức giận đến không nhịn được, không thể không lắc đầu,
"Mà thôi! Dӵa vào quan hệ giữa ta và Diệp tiên sinh, để hắn ra tay giúp
chuyện này, chắc là cũng không phải việc gì khó..."
"Khoan! Chờ một chút!"
Tào Văn ở một bên, đột nhiên mở miệng,
"A Quang, em vừa rồi nói cái gì? Tiểu tử đả thương em, có tuổi tác
không chênh lệch với em bao nhiêu sao? Hơn nữa còn là tông sư Hóa Kình
phải không?"
Được Tào Văn nhắc nhở như vậy, Tào Khôn lập tức cũng phản ứng lại,
vẻ mặt lập tức thay đổi lớn.
Tào Quang thấy vẻ mặt của cha và anh họ có phần không đúng lắm,
trong lòng âm thần buồn bӵc, thế nhưng vẫn đàng hoàng trả lời:
"Vâng đúng vậy, tiểu tử kia nhìn qua giống như so với em còn nhỏ hơn
một chút, thật không biết vì sao lợi hại như vậy..."
Tào Khôn nghe được điều này, thần sắc vẻ mặt càng ngưng trọng thêm,
lập tức đề đầu vai Tào Quang lại, quát:
"Miêu tả hình dáng người kia, cẩn thận nói cho ta nghe một chút!"
Vẻ mặt Tào Quang lập tức trở nên mờ mịt, tuy nhiên vẫn lập tức nói
cách ăn mặc và dung mạo của Diệp Trần ra một lần, sau đó vẻ mặt khinh
thường nói:
"Tiểu tử kia tuổi tác nhỏ như vậy, cho dù thӵc sӵ là tông sư Hóa Kình,
tu vi khẳng định cũng không cao tới đâu, chỉ cần Diệp tiên sinh có thể ra
tay, khẳng định để hắn chết..."
Tào Quang đang líu lo không ngừng nói, dường như không có để ý tới,
sắc mặt của cha hắn đã trở nên xanh xám vô cùng.
"Ba!"
Tào Quang còn chưa líu lo xong, đột nhiên cảm thấy trên mặt đau xót,
thế mà bị cha của mình hung hăng tát cho một cái bạt tai!
"Cha, cha đánh con làm cái gì?"
Tào Quang choáng váng nhìn qua Tào Khôn, trăm mỗi vẫn không có
cách giải.
Mà Tào khôn vào lúc này đã sớm tức giận đến sùi bọt mép, trӵc tiếp
cầm lấy cái ghế ở một bên nhấc lên, muốn nện trên người của Tào Quang,
"Tao chẳng những đánh mày, tao mẹ nó bây giờ còn muốn giết chết
mày!"
Tào Văn ở một bên, vội vàng ngăn lại,
"Chú Tư bớt giận! Viecj đã đến nước này rồi, coi như chú đánh chết a
Quang cũng vô dụng a!"
Tào Quang nghe được đối thoại của hai người, hoàn toàn choáng váng,
hoàn toàn không hiểu rõ là tình huống gì, bụm mặt, hét lớn:
"Cha, đến cùng là con đã làm sai điều gì? Tại sao cha lại như vậy!"
"Ngươi ngươi!... Ta..."
Tào Khôn lúc này đã tức giận đến nói không nên lời, nếu như không
phải Tào Văn ngăn lại, chỉ sợ sớm đã giết chết đứa con của mình gây ra
đại họa mà còn không tӵ biết.
Cuối cùng vẫn là Tào Văn thở dài một hơi, giải thích nói:
"A Quang, lần này em xông đại họa rồi! Nếu như anh không có đoán
sai, người mà hôm nay phế bỏ một cái chân của em, rất có thể chính là
Diệp tiên sinh!"
"Cái gì! Hắn...hắn chính là Diệp tiên sinh?"
Vẻ mặt Tào Quang lập tức tái mét, cả người gần như bại liệt ở trên
giường bệnh.
Những ngày gần đây hắn được nghe rất nhiều người kể lại về vị Diệp
tiên sinh kia, như thế nào một quyền đánh bại Vu Thành Hùng, một câu thu
một nửa gia sản Hà gia ở Lâm Châu, bây giờ đã là Vân, Lâm hai châu đệ
nhất nhân, ép cho nhiều đại lão ở hai châu không ngóc đầu lên được!
Theo suy nghĩ mà hắn nghĩ tới, vị Diệp tiên sinh kia giống như nhân vật
thần tiên, làm sao lại lái một chiếc xe Civic cùi bắp kia, đoạt nữ nhân của
tiểu đệ mình?
Cho nên, hắn từ đầu đến cuối, căn bản không có hướng tới cái suy nghĩ
kia!
"Tại sao có thể như vậy... Tại sao có thể như vậy..."
Tào Quang cảm giác cả người đều nhanh muốn hỏng mất.
Vị Diệp tiên sinh kia, giờ này ngày này địa vị và thӵc lӵc, nếu thӵc sӵ
muốn truy cứu việc này, đừng nói hắn khó giữ được cái mạng nhỏ này, chỉ
sợ tính cả toàn bộ Tào gia, đều phải dính vào liên lụy!
Tào Quang có thể nghĩ tới điểm này, Tào Khôn và Tào Văn làm sao có
thể không nghĩ ra?
Tào Văn trầm ngầm một lúc, mới chậm rãi nói:
"Chú Tư, trước mắt việc cấp bách của chúng ta, đầu tiên phải điều tra
hiểu rõ, thiếu niên kia có phải chính là Diệp tiên sinh hay không!"
Tào Khôn nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý, chợt lại cau mày lại, nói:
"Nếu như người kia thӵc sӵ là Diệp tiên sinh, vậy buốc tiếp theo chúng
ta phải làm như thế nào?"
Tào Văn trầm tư một lát, nặng nề thở dài một hơi, nói:
"Nếu quả như thӵc sӵ là Diệp tiên sinh, vậy chú Tư chỉ có thể mang
theo a Quang, tӵ thân lên cửa chịu đòn nhận tội a!"
Tào Quang nghe được điều này, hoàn toàn bại liệt ở trên giường bệnh.
...
Lại nói, sau khi Diệp Trần trở lại biệt thӵ, trӵc tiếp ở xung quanh bố trí
một đạo cấm chế, sau đó bắt đầu thӵc hiện đại kế bày trận của hắn.
Thanh Long đại trận vật liệu cần có, trước đó hắn đã sớm để Cổ Thuần
Dương giúp hắn một tay chuẩn bị đầy đủ, duy chỉ có thiếu linh hồn Thanh
Long này, bây giờ linh hồn Thanh Long cũng đang tìm được ở trong tiên
mộ, tӵ nhiên là mọi thứ đã sẵn sàng.
Đợi đến lúc Diệp Trần mang tất cả vật liệu lấy ra, sau khi dưa theo
phương vị cố định bố trí xong, đã đi qua khoảng thời gian suốt cả đêm!
"Tiếp theo, chính là một bước quan trọng nhất, cũng là một bước khó
khăn nhất, đó là sau khi rót linh hồn Thanh Long này vào trận pháp này,
làm cho linh hồn Thanh Long này trở thành trận linh của Thanh Long đại
trận, hơn nữa còn phải đối ứng với Thanh Long thất túc trên trời, như thế
mới có thể thu nạp lӵc lượng tinh thần, hóa thành năng lượng thiên địa,
cung cấp ta dùng để tu luyện..."
Diệp Trần ngồi xếp bằng trên mặt đất, sắp xếp tất cả quá trình ở suy
nghĩ lại một lần, lúc này mới bỗng nhiên hơi ngửa đầu, hé miệng,
"Thương!"
Sau khi nghe thấy một tiếng long ngân vang lên, linh hồn Thanh Long
kia, đã từ trong đan điền của Diệp Trần bay ra...
P/S: Ta thích nào
TRỌNG SINH TU TIÊN TẠI ĐÔ
THỊ
Ngã Ý Như Đao
dtv-ebook.com
Chương 110: Trӯng Phạt
Chớp mắt một cái, đã qua hai ngày hai đêm, lúc vào ngày thứ ba,
"Ầm ầm ~ "
Toàn bộ xung quanh biệt thӵ lắc lư một trận, giống như động đất.
Sau đó một luồng ánh sáng xanh từ trong biệt thӵ phát ra, xông thẳng
lên trời! Dường như với sao trên trời đạt được liên hệ nào đó...
"Ong ong ~~ "
Từng tia lӵc lượng tinh thần, từ bên trong tinh không hạ xuống, cả tòa
biệt thӵ dường như cũng được tắm rửa dưới ánh sao, như là động thiên
phúc địa trong truyện thần thoại tiên nhân.
Mà lúc này, bên ngoài biệt thӵ, đại lão ở Vân Châu gần như toàn bộ đã
hội tụ, vừa đúng lúc nhìn thấy cảnh tượng vô cùng rung động này.
Hóa ra, ngay ở trong thời gian hai ngày này, tin tức Diệp tiên sinh trở
lại Vân Châu được lan truyền nhanh chóng, thế là nhiều đại lão thi nhau
chạy đến cầu kiến, nhưng ở xung quanh biệt thӵ có cấm chế ngăn cản, bọn
họ chỉ có thể ở bên ngoài chờ đợi.
"Bên trong có chuyện gì xảy ra?"
"Đây quả thӵc là thần tích a!"
"Thân thông thủ đoạn bӵc này, chỉ sợ chỉ có thần tiên mới làm được a?"
"Chẳng lẽ vị Diệp tiên sinh này, đã đắc đạo thành tiên hay sao?"
...
Nhiều đại lão ở bên ngoài biệt thӵ đang nghị luận ầm ĩ, trong đôi mắt
hiện ra vẻ nồng đậm cӵc nóng, vốn là có một số đại lão ở chỗ này chờ đã
một ngày một đêm, trong long đã có chút oán khí, giờ phút này nhìn thấy
cảnh tượng rung động lòng người này, chút oán khí kia trong nháy mắt hóa
thành hư ảo.
Trong biệt thӵ, Diệp Trần từ từ mở hai mắt ra, vẻ mặt hiện ra sӵ vui
mừng.
"Thanh Long đại trận, cuối cùng hoàn thành!"
"Sau này mượn nhờ lӵc lượng tinh thần, chắc là đầy đủ để cho ta tu
luyện tới cảnh giới Trúc Cơ hậu kỳ..."
Hắn căn cứ theo thế giới này mà phán đoán, chỉ cần hắn có thể đạt tới
cảnh giới Trúc Cơ hậu kỳ, ở trên tinh cầu này, sẽ không có bất cứ huy hiếp
gì, cho dù là lӵc lượng quốc gia cũng khó có thể tiêu diệt được hắn, đây
mới thӵc sӵ là vô địch thế gian!
Sau khi hơi bình phục một chút tâm tình, Diệp Trần tiện tay vung lên,
triệt hồi cấm chế xung quanh, đang định đi ra ngoài một chút, bỗng nhiên
tâm niệm vừa động, bên ngoài biệt thӵ, tỉnh cảnh nhiều đại lão mong mỏi
và trong mong, đã vào hết trong đầu của hắn.
Toàn bộ Vân Châu, phàn là đại gia tộc có tên có tuổi, đứng đầu là
Đường gia, Tào gia, Lâm gia, hầu như đều có mặt.
Diệp Trần không thể không chau mày, hắn không thich loại tình cảnh
này, huống chi, trong những người này, còn có người hắn không muốn gặp!
"Đường lão gia, Tào Tứ Gia, chú Ngô, ba người các ngươi đi vào,
những người còn lại tất cả giải tán đi!"
Diệp Trần nhàn nhạt mở miệng đồng thời, tiện tay vung lên, cửa lớn
biệt thӵ, đã tӵ động mở ra.
Giọng nói của Diệp Trần không lớn, nhưng truyền vào trong tai của mỗi
người lại vô cùng rõ ràng, giống như người đang ở bên cạnh họ.
Mọi người đầu tiên là giật mình, sau đó vẻ mặt của tất cả mọi người
đều tràn đầy thất vọng, chỉ có vẻ mặt của Đường Nghiệp và Ngô Bá Hùng
đều tràn đầy vui mừng, ngẩng đầu hướng vào trong biệt thӵ đi tới.
Còn về Tào Khôn, tuy rằng cũng được Diệp Trần điểm danh có thể tiến
vào biệt thӵ, nhưng bởi vì chuyện của Tào Quang, vẻ mặt cũng đang lo
lắng bất an, vừa hung ác trừng liếc mắt với Tào Quang đang chống quải
trượng ở bên cạnh, lúc này mới chậm rãi hướng vào trong đi tới.
Lâm Thế Kiêu nhìn qua ba người bước vào trong biệt thӵ, lập tức tỏ rõ
vẻ ước ao, chợt nặng nề thở dài một hơi, thấp giọng lẩm bẩm nói:
"Chẳng lẽ Lâm gia ta, xem ra thӵc sӵ không vào nổi mắt của vị Diệp
tiên sinh này sao?" Sau lưng Lâm Thế Kiêu, còn gái Lâm Cương của hắn
tức giận nói:
"Khẳng định là Đường lão và Tào Tứ gia cản trở, cho nên vị Diệp tiên
sinh này, mới có thể đối với Lam gia chúng ta lạnh lùng như vậy!"
Lâm Thế Kiêu nhẹ gật đầu, trên mặt cũng hiện ra vẻ tức giận,
"Hơn phân nửa chính là như thế! Nghe nói vị Diệp tiên sinh này tuổi
không lớn lắm, tương lai rất có tiềm lӵc phát triển, nói không chừng chưa
tới mười năm nữa, là có thể trở thành đệ nhất nhân tỉnh Thiên Nam!
Chúng ta cần phải nghĩ hết tất cả biện pháp, tạo ra mối quan hệ với vị Diệp
tiên sinh này, bằng không không bao lâu nữa, sẽ bị hai nhà Đường gia, Tào
gia, hất ra xa xa!"
"Cha nói rất có lý!"
Lâm Cương nặng nề nhẹ gật đầu, rất tán thành.
...
Lại nói ba người Đường Nghiệp, Tào Khôn, Ngô Bá Hùng, sau khi tiến
vào trong biệt thӵ, Tào Khôn bước nhanh đi tới trước mặt Diệp Trần, trӵc
tiếp "Phù phù~" một tiếng, quỳ rạp xuống đất.
"Diệp tiên sinh! Tôi có tội! Đứa con trai đáng thất vọng của tôi, vậy mà
dám can đảm mạo phạm Diệp tiên sinh, là do tôi không biết cách quản
giáo, tôi đã đưa hắn đến ngoài cửa, muốn chém giết muốn róc thịt, dӵa vào
một lời của tiên sinh mà quyết!"
Lông mày Diệp Trần không thể không hơi nhíu lại,
Hắn không nghĩ tới, Tào Khôn nhanh như vậy đã biết, là do chính mình
phế bở một cái chân của con trai hắn.
Hơn nữa, hắn vốn cho là, Tào Khôn nhiều ít sẽ có chút oán khí, không
nghĩ tới lại kéo con trai của hắn tới xin lỗi, việc này ngược lại làm cho hắn
có chút ngượng ngùng.
Nói đến đây, Tào gia trước đó giúp mình không ít, ngay cả tu võ đường
tu luyện này, vẫn là người ta đưa cho chính mình đây này!
Vừa nghĩ đến đây, Diệp Trần nhẹ gật đầu,
"Được rồi, mang lệnh lang vào đi!"
Sắc mặt Tào Khôn lập tức hơi đổi, hắn vốn cho là mình chỉ cần làm
dáng một chút, Diệp Trần chắc là sẽ không đi so đo, nhưng không có nghĩ
đến hắn vãn tiếp tục truy cứu, tuy nhiên đối với mệnh lệnh của Diệp Trần,
hắn lại không dám không theo.
Chỉ chốc lát, Tào Quang được hai tên vệ sĩ nâng đӥ, tập tễnh đi tới,
"Nghiệt chướng! Còn không quỳ xuống hướng về Diệp tiên sinh xin
lỗi!"
Tào Khôn trӵc tiếp quát to một tiếng, Tào Quang lập tức bị dọa đến khẽ
run rẩy, ngay cả quải trường đều mất đi, vội vàng quỳ cúi trên mặt đất, như
gà con môt thóc, liều mạng dập đầu,
"Diệp tiên sinh, tôi sai rồi! Ngài trừng phạt tôi như thế nào cũng được,
chỉ cầu ngài tha tôi một mạng! Tha mạng!"
Diệp Trần tùy ý khoát tay áo,
"Thôi!"
Ngay sao đó, chỉ vào một cái hồ nước trong viện, nói:
"Ngươi đã để cho ta phạt ngươi, vậy ta phạt ngươi uống một ngụm
nước trong cái hồ nước này, ngươi có bằng lòng hay không?"
Diệp Trần vừa nói ra lời này, tất cả mọi người nhất thời đều ngây ngẩn
cả người,
"Phạt uống nước trong hồ? Đây coi là trừng phạt gì?"
Thấy Tào Quang nằm ở chỗ đó không động đậy, khóe miệng Diệp Trần
không thể không hơi nhếch lên,
"Làm sao? Ngươi không muốn?"
Tào Quang đầu tiên là sững sờ, sau đó mừng rӥ vội vàng nói:
"Tôi bằng lòng! Bằng lòng!"
Hắn vốn đã cho tằng, chính mình lần này khẳng định chết chắc, nghe
được Diệp Trần trừng phạt nhẹ như thế, lập tức hết sức vui mừng, vội vàng
dùng cả tay lẫn chân, lết đến bên cạnh hồ nước kia, cúi đầu hướng vào
trong hồ nước.
Khoan hãy nói, lúc này Tào Quang nằm rạp trên mặt đất, đít chổng lên
trời, đầu hướng xuống, thật đúng là cӵc kỳ giống chó uống nước...
Đường Nghiệp và Ngô Bá Hùng thấy thế, cũng nhin không được vì đó
mỉm cười.
Mà Tào Khôn thấy cảnh này, vẻ mặt lập tức có chút hơi khó coi,
Hắn thấy, Diệp Trần rõ ràng là đang cố ý, dùng loại phương thức này
làm cho con của mình nhục nhã!
Bởi vì cái gọi là sĩ có thể giueetsm không... không được nhục!
Cho dù đối mặt Diệp Trần, hắn không dám nói thêm cái gì, nhưng trong
lòng nhiều ít vẫn là có chút khó chịu.
"A!"
Ngay vào lúc trong lòng Tào Khôn dâng lên một cỗ oán khí, Tào Quang
sau khi uống một ngụm nước ở trong hồ kia, đột nhiên không biết vì sao,
che lấy cái đùi bị phế của mình, kêu thảm một hồi.
"A Quang!"
Tào Khôn thấy thể, lập tức khẩn trương, đang muốn tiến lên, lúc này,
một cảnh tượng vô cùng thầy kỳ xảy ra,
Chỉ thấy, sau khi Tào Quang kêu thảm một tiếng đi qua, cái chân bị phế
kia đã được bác sĩ phát quyết tử hình kia, thế mà có thể co, có thể duỗi tӵ
nhiên!
Tào Quang dường như cũng phát hiện tình huống này, mặt mũi lập tức
tràn đầy vẻ mừng như điên, thân thể lật một cái, đã từ dưới đất đứng lên,
"Chân của ta... Lại có thể tốt?"
Toàn bộ mọi người nhất thời kinh ngạc đến ngây người...
P/S: Chắc các đạo hữu cũng kinh ngạc nhỉ, trong đầu rất có nhiều ý
tưởng, nhưng dụng ý của Diệp Trần không như vậy a...;)), nhớ ta thích nhé
và có điều kiện thì ủng hộ Tử Tinh thạch cho chương này nha:D
TRỌNG SINH TU TIÊN TẠI ĐÔ
THỊ
Ngã Ý Như Đao
dtv-ebook.com
Chương 111: Thần Thủy
Phải biết, cái chân này của Tào Quang, đã được bác sĩ chẩn đoán là các
dây thần kinh đã bị hoại tử hoàn toàn, căn bản không có cách nào có khả
năng chữa trị.
Nhưng bây giờ thời gian chỉ trong một cái chớp mắt, thế mà đã có thể
di hoạt động trở lại? Chuyện này nếu như đặt ở trên y học, quả thӵc chính
là kỳ tích a!
Bọn họ lại làm sao biết được rằng, trong hồ nước này, được Diệp Trần
bố trí Sinh Linh trận, bây giờ cũng đã trải qua nhiều ngày, nước ở trong cái
hồ này tӵ nhiên sẽ có hiệu quả thần kỳ, mặc dù không thể khởi tử hồi sinh,
nhưng cũng có thể kích phát tiềm năng trong cơ thể, trị liệu các loại nghi
nan tạp chứng, thậm chí làm tăng tuổi thọ.
Mọi người sửng sốt một hồi lâu, mới kịp phản ứng, hóa ra Diệp Trần để
Tào Quang đi uống nước trong hồ, không phải là trừng phạt mà là ban ân!
"Nghiệt chướng! Còn không tranh thủ thời gian hướng Diệp tiên sinh
cảm ơn!"
Tào Quang lúc này cũng kịp phản ứng, lần này là hoàn toàn bái phục
quỳ gối trước mặt Diệp Trần, trịnh trọng dập đầu ba cái,
"Cảm ơn Diệp tiên sinh!"
Vẻ mặt Diệp Trần lạnh nhạt,
"Sở dĩ ta cứu ngươi, là nhìn vào thể diện của cha ngươi, nếu như sau
này ngươi còn dám làm xằng làm bậy, ta cho ngươi một cái chân mặt khác
cũng có thể thu hồi lại! Đi thôi!"
Tào Quang vội vàng dập đừng một lần nữa kêu vâng, vẻ mặt kính nể rời
khỏi.
Tào Quang vừa đi, Đường Nghiệp bỗng nhiên mở miệng nói:
"Diệp tiên sinh, nước trong hồ nước này của ngày, vì sao thần kỳ như
thế?"
Diệp Trần cũng không có giấu diếm, lập tức nói ra lai lịch của nước
trong cái hồ này, và các loại công hiệu, tứng cái nói ra.
Sau khi ba người nghe xong, không thể không liếc nhau một cái, tất cả
đều hiện ra vẻ nồng đậm cӵc nóng,
"Diệp tiên sinh, ta có một cái ý nghĩ không quá kӻ càng..."
Nói chuyện chính là Ngô Bá Hùng, lúc đầu Diệp Trần bảo hắn không
cần phải khách khí, gọi hắn tiểu Trần là được, nhưng là ngay cả Đường
Nghiệp và Tào Khôn dạng bá chủ uy tín lâu năm này, đều rất cung kính ở
trước mặt Diệp Trần, hắn làm sao dám lỗ mãng?
"Chú Ngô, chú nói thử xem!"
Diệp Trần dẫn ba người tới đình nghỉ mát ở một bên ngồi xuống, vừa
lên tiếng nói.
Ngô Bá Hùng hít sâu một hơi, vẻ mӵt hện ra khổ sở nói:
"Là như thế này, trước đó Diệp tiên sinh ban cho tôi mấu phương thuốc
kia, tuy rằng đều là bất thế ra thần dược, nhưng là nghiên cứu chế tạo cần
một chút thời gian, muốn đầu nhập vào thị trường, chỉ sợ phải sang năm
sau, vậy nước trong hồ này, có hiệu quả thần kỳ như thế, tôi đang nghĩ, có
thể..."
Ngô Bá Hùng nói xong lời cuối cùng, chính mình cũng có chút ngượng
ngùng, tuy nhiên Diệp Trần trên cơ bản đã hiểu ý tứ của Ngô Bá Hùng,
không thể không cười nói:
"Không phải là chú Ngô muốn lấy nước trong hồ nước này mang đi bán
chứ?"
Nếu như ở lúc Thanh Long đại trận trước đó chưa thành, Diệp Trần
chắc chắn sẽ không đồng ý, bây giờ Thanh Long đại trận đã thành, Sinh
Linh trận trong hồ nước, tӵ nhiên có cũng được mà không có cũng chẳng
sao.
Vừa nghĩ đến đây, Diệp Trần nhẹ gật đầu,
"Cũng chưa hẳn là không thể!"
Nước trong cái hồ này thông với suối phun ngầm dưới mặt đất, chỉ cần
ngày nào còn có Sinh Linh trận, là có thể chế tạo ra liên tục không dứt, loại
thần thủy này có hiệu quả thần kỳ, nếu là lấy ra mang đi bán, quả thӵc là
con đường phát tài nhanh chóng.
Phải biết, đối với những các nhà giàu quyền quý mà nói, vì thân thể
khỏe mạnh, có thể không tiếc bất cứ giá nào!
Ngô Bá Hùng lập tức mừng rӥ,
"Đa tạ Diệp tiên sinh! Không biết thần thủy giống như vậy có bao
nhiêu? Có thể tiếp tục sản xuất không?"
Diệp Trần cười nhạt một tiếng,
"Đương nhiên có thể! Chỉ cần suối phun ngầm dưới mặt đất này không
khô kiệt, muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu! Đương nhiên, tốt nhất cách
mười ngày thì lấy một lần, hiệu quả mới có thể bảo trì tốt nhất!"
"Cái gì!"
Nghe được điều này, chẳng những Ngô Bá Hùng sợ ngây người, ngay cả
Đường Nghiệp và Tào Khôn cũng lập tức ngồi không yên.
Nước trong hồ nước này, nói ít cũng có gần trăm tấn, cách mỗi mười
ngày đổi mới một lần, đây cũng là mang ý nghĩa, bình quân mỗi ngày, có
thể sản xuất ra mười tấn thần thủy!
Phải biết, dӵa theo hiệu quả trị liệu cái chân của Tào Quang trước đó
đến xem, một ngụm nước kia đáng giá ngàn vàng, huống chi có tận mười
tấn, hơn nữa chỉ là trong một ngày! Đây quả thӵc là một khoản tài phú khó
có thể tưởng tượng nổi a!
Ngay cả với những người như Đường Nghiệp và Tào Khôn, cũng tim
cũng không thể không đập thình thịch.
"Diệp tiên sinh, số lượng khổng lồ như thế, chỉ sợ một mình Ngô tổng
không có cách nào tiêu hóa a! Đường gia tôi ở ngành nghề y dược, vật
phẩm chăm sóc sức khỏe, cũng là có chút căn cơ, có thể giúp một tay cùng
nhau tiêu thụ, còn về lợi nhận, chỉ cần hai thành là được!"
Đường Nghiệp vừa mới nói xong, Tào Khôn ở một bên cũng đi theo mở
miệng nói:
"Tào gia tôi cũng nguyện ý vì Diệp tiên sinh chia sẻ, chỉ cần một thành
lợi nhuận là được!"
Đường Nghiệp nghe được điều này, lập tức cuống lên,
"Tào lão tứ, ông là có chủ tâm quấy rối đúng hay không? Tào gia các
ông kinh doanh đều là sản nghiệp gì, cũng không cần tôi phải nhắc nhở ông
đi? Ông có con đường này sao?"
Tào Khôn lập tức trừng hai mắt một cái, cười lạnh nói:
"Tào gia tôi mặc dù không có phương diện sản nghiệp y dược và vật
phẩm chăm sóc sức khỏe, nhưng là chúng tôi kinh doanh có sản nghiệp
rượu và đồ uống, dù sao thần thủy này lại không cần gia công, coi như
rượu thuốc, hoặc là công năng tính đồ uống mang ra bán, cũng chưa hắn
không được a!"
"Ông đây là làm loạn!"
Mắt thấy hai người càng tranh luận càng hung, Diệp Trần vội vàng kêu
dừng lại,
"Được rồi! Hai vị không cần ầm ĩ, việc này sau này chúng ta bàn lại! Ta
rời khỏi Vân Châu hơn mười ngày, trước tiên nói một chút tình huống về
Vân Châu và Lâm Châu đi!"
Tào Khô và Đường Nghiệp thấy Diệp Trần đã lên tiếng, cũng không
dám nói thêm gì nữa, mà Ngô Bá Hùng thì báo cáo tỉ mỉ tình huống một
lần cho Diệp Trần nghe.
Sau khi Diệp Trần rời khỏi, ba người dưa theo phân phó của Diệp Trần
trước khi đi, thành lập một công ty mới, tên là tập đoàn Tô Diệp, hơn nữa
pháp nhân công ty không phải là Diệp Trần mà là Tô Lam!
Còn về Hà gia ở Lâm Châu kia, không có Vu Thành Hùng làm núi dӵa
lớn, tӵ nhiên cũng không dám đùa nghịch hoa chiêu gì, thành thành thật
thật đưa ra một nửa gia nghiệp, rất nhiều thủ tục còn đang trong giao nhận.
Mười năm gần đây Hà gia chiếm cứ Lâm Châu, tài sản gia tộc gần chục
tỷ!
Tô Lam chỉ sợ nằm mơ cũng không nghĩ tới, chính mình không hay
không biết gì, vậy mà đã trở thành bà chủ của một tập đoàn có tài sản mấy
tỷ!
Sau khi nghe Ngô Bá Hùng báo cáo xong, Diệp Trần không thể không
nhướng mày, chợt nhớ tới một cái vấn đề nhỏ,
Tuy nói đây là tập đoàn mới, thế nhưng tương đương với một cái tập
đoàn chỉ có xác không, hắn cũng là một ông chủ bỏ mặc không làm, nhưng
chung quy vẫn cần phải có một người tới giúp hắn quản lý.
Mà người này, cho dù là Đường Nghiệp, Tào khôn, hay là Ngô Bá
Hùng, khẳng định đều không thích hợp.
"Được rồi! Chuyện này vẫn là sau này hãy nói, dù sao những tài phú thế
tục này, với ta mà nói, cũng không có tác dụng gì quá lớn!"
Trong thời gian ngắn không nghĩ tới nhan tuyển thích hợp, Diệp Trần
dứt khoát lắc đầu, không suy nghĩ thêm gì nữa.
Lúc này, Tào Khôn đột nhiên mở miệng, hơn nữa vẻ mặt có chút
nghiêm túc,
"Diệp tiên sinh, còn có một việc, ta phải hướng ngài báo cáo một chút!
Hai ngày trước, thủ hai của tôi đến báo cáo, Hà Tiến đột nhiên mất tích!"
Diệp Trần nghe được tin tức này, không thể không khẽ cau mày,
"Mất tích? Hà gia kia có động tác gì khác không?"
Tào Khôn lắc đầu,
"Không có! Cũng bởi vì quá yên tĩnh, cho nên mới có chút không quá
bình thường! Hơn nữa còn có một cái tin tức xấu khác, Vu Thành Hùng
trước đó ở lầu Vọng Giang bị ngài một quyền đánh bại, ở nước ngoài
dường như còn có một vị sư huynh, tên là Bạch Thiên Hành, nghe nói tu vi
còn ở trên Thành Hùng!"
"Cái gì! Bạch Thiên Hành?"
Nghe được tin tức này, Diệp Trần cũng không thay đổi gì, ngược lại sắc
mặt Đường Nghiệp ở một bên thay đổi lớn.
P/S: Ta thích nào.....
TRỌNG SINH TU TIÊN TẠI ĐÔ
THỊ
Ngã Ý Như Đao
dtv-ebook.com
Chương 112: Kiếm Ma Bạch Thiên Hành
"Làm sao? Chẳng lẽ Đường lão biết được người này?"
Ba người nhìn về phía Đường Nghiệp,
Vẻ mặt Đường Nghiệp ngưng trọng, nói:
"Cũng khó trách các vị chưa nghe nói qua, người này ở ba mươi năm
trước, ở Hoa Hạ đã nghe tiếng, hắn là một tên võ sĩ nổi danh, hơn nữa tâm
ngoan thủ lạt, giết người như ngóe, người xưng Kiếm Ma! Đã từng khiêu
chiến rất nhiều cao thủ, tông sư Hóa Kình chết ở trong tay hắn đã có mấy
vị!"
"Về sau bị toàn bộ võ lâm Hoa Hạ coi là công địch, lúc đó mới bị bức
bách chạy trốn ra nước ngoài tị nạn!"
"Nghe nói khoảng mười mấy năm trước, tu vi của Bạch Thiên Hành
tiến nhanh, muốn quay về Hoa Hạ, đáp lại mối thù năm đó, đáng tiếc sau
đó lại bị..."
Đường Nghiệp nói đến chỗ này, không thể không nhìn thoáng qu Diệp
Trần, mới tiếp tục nói:
"Lại bị chiến thần Hoa Hạ có danh xưng Diệp Thiên ca đánh bại, đồng
thời buộc hắn lập xuống lời thề, cả đời không được bước vào Hoa Hạ!"
Đường Nghiệp và Tào khôn đều gần như biết được thân thế của Diệp
Thần, cho nên không dám nói thêm gì về Diệp Thiên Ca, nhưng Ngô Bá
Hùng thì không biết, nghe được điều này, lập tức nhịn không được hưng
phấn nói:
"Diệp Thiên Ca là chiến thần của Hoa Hạ! Người ngày tôi nghe nói qua,
nghe nói tuổi tác của người này so với tôi không khác mấy, còn chưa tới
năm mươi tuổi, nhưng đã là cao thủ đứng đầu trong quân đội Hoa Hạ
chúng ta, mà Diệp gia sau lưng của hắn, càng là đại gia tộc được xếp vào
hạng mười vị trí đầu, nhân tài trong gia tộc xuất hiện lớp lớp!"
Ngô Bá Hùng càng nói càng hưng phấn, Đường Nghiệp đứng ở một bên
nhịn không được nhắc nhở:
"Ngô lão đệ, ngươi nói ít đi thôi!"
Ngô Bá Hùng không rõ ràng cho lắm, nhưng hắn đối với Đường Nghiệp
từ trước đến này luôn kính trọng, lập tức ngậm miệng không nói thêm câu
nào nữa, nhưng trong lòng âm thần buồn bӵc.
Tào Khôn vội vàng kéo chủ đề về, nói:
"Vậy Đường lão coi là Bạch Thiên Hành này có thể báo thù sư đệ của
mình mà vi phạm lời thề hay không?"
Đường Nghiệp trầm ngâm một lát, lắc đầu nói:
"Chắc là sẽ không! Bạch Thiên Hành này mặc dù là một đại ma đầu giết
người không chớp mắt, nhưng bình sinh rất trọng lời hứa, cũng không đến
nỗi sẽ tӵ hủy thanh danh!"
Tào Khôn và Ngô Bá Hùng lập tức thi nhau thả lỏng thở phào nhẹ
nhõm.
Vận mệnh của bọn họ bây giờ, đã liên hệ chặt chẽ với Diệp Trần, nếu
như Diệp Trần xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, vậy bọn hắn thậm giá cả gia
tộc ở phía sau, rất có thể sẽ đứng trước tai họa ngập đầu.
Diệp Trần chẳng hề để ý, thản nhiên nói:
"Quản hắn là Bạch Thiên Hành, hay là Diệp Thiên Ca, bọn họ tốt nhất
đừng có đến chọc ta, bằng không ta sẽ để cho bọn họ trả cái giá bằng
máu!"
Ba người nghe vậy, lập tức ngạc nhiên nhìn nhau.
Truy rằng trong lòng bọn họ Diệp Trần sớm đã có sӵ tồn tại như thiên
thần, thế nhưng Bạch Thiên Hành và Diệp Thiên Ca, đều không phải nhân
vật tầm thường, nhất là Diệp Thiên Ca chiến thần của Hoa Hạ, nghe nói đã
sớm vượt qua cảnh giới tông sư Hóa Kình, bằng không cũng sẽ không
được gọi là người số một trong quân đội Hoa Hạ.
...
Bốn người lại hàn huyên một lúc, ba người Đường Nghiệp thấy Diệp
Thần có chút không hứng thú, lập tức đều rất thức thời chuẩn bị cáo từ rời
khỏi.
Diệp Trần chợt cười nói:
"Vào cái là nói chuyện, đều quên mời các ngươi uống chén nước!"
Nói xong, Diệp Trần hướng về phía hồ nước trong vắt thấy đáy, vẫy tay
một cái,
Sưu! Sưu! Sưu!
Trong hồ nước, lập tức bắn ra ba cột nước, vừa khéo rơi vào ba chén
trên bàn đá trong đình nghỉ mát.
"Ba vị uống một chén nước rồi hẵng đi a!"
Ba người liếc nhau một cái, mặt mũi lập tức tràn đầy vẻ mừng như
điên, vội vàng nói một tiếng cảm ơn, sau đó hai tay nâng chén lên, giống
như bê châu báu, chậm rãi uống một hớp,
Thở ra ~
Nhìn qua nước trong hồ không có gì lạ, sau khi tiến vào trong bụng của
ba người, ba người lập tức cảm nhận được một cỗ năng lượng vô cùng mát
mẻ, trong nháy mắt rót vào lục phủ ngũ tạng của mình, giống như khắp
toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một cái tế bào, vào lúc này đều từ trong
ngủ mê mà thức tỉnh, thӵc sӵ thoái mái nói không nên lời!
"Quả nhiên là thần thủy!"
"Quá thần kỳ!"
"Đời này của ta chưa bao giờ cảm thấy thoải mái được buông lỏng
giống như bây giờ!"
...
Tuy rằng ba người trước đó đối với Diệp Trần là tin tưởng không nghi
ngờ, nhưng dù sao không có tӵ mình trải nghiệm, bây giờ sau khi nếm thử,
lúc này mới lĩnh hội được chỗ thần kỳ từ thần thủy.
Chỉ một chén nước nho nhỏ, ba người uống ước chừng hơn mười phút,
mới hoàn toàn uống xong, hơn nữa một giọt cũng không có để sót!
Sau khi ba người uống xong, Diệp Trần mới nói:
"Các ngươi trở về, riêng phần mình có thể mang về cho mình một chút
thần thủy, chia cho người nhà của các ngươi sử dụng, tuy rằng nước này
không trị được bệnh nan y, nhưng lại có thể cải thiện thể chất, mỗi ngày sử
dụng một chén nhỏ, có thể bách bệnh không sinh!"
Nói đến đây, Diệp Trần dừng lại một chút, lại nói tiếp:
"Còn về phần tiêu thụ thần thủy này, ba người các ngươi tiến hành
thương nghị, chờ thương lượng ra một phương án hợp lý, lại tới tìm ta đi!"
Nói xong lời này, Diệp Trần hướng ba người khoát tay áo, ba người
hiểu ý, lập tức thi nhau đứng dậy cáo từ.
...
Sau đó liên tiếp hơn mười ngày, Diệp Trần gần như chân không bước ra
khỏi cửa, luôn ở trong Thanh Long đại trận, ngày đêm tu luyện.
Ở vào lúc ngày thứ ba, tu vi cũng đã đột phá đến cảnh giới Luyện Khí
tầng bảy.
Chỉ có điều, tu vi sau khi bước vào giai đoạn Luyện Khí hậu kỳ, tốc độ
tu luyện rõ ràng giảm đi rất nhiều, cho dù có Thanh Long đại trận hỗ trợ, ở
trong thời gian mười ngày này, thế nhưng khó khăn lắm mới đạt tới Luyện
Khí tầng tám.
"Dӵa theo tốc độ tu luyện bây giờ của ta, coi như tu luyện ngày đêm,
chỉ sợ cũng phải mất hai ba tháng, mới có thể đạt tới Luyện Khí tầng chín
đỉnh phong, mà muốn đột phá tới cảnh giới Trúc Cơ kỳ mà chỉ dӵa vào tu
luyên không thôi thì không được, nhất định cần phải có thời cơ..."
Vừa nghĩ đến đây, Diệp Trần dứt khoát kết thúc quá trình khổ tu, dù sao
lấy thӵc lӵc hôn nay của hắn, phóng tầm mắt nhìn cả thế giới này, trừ khi
là sử dụng lӵc lượng của một quốc gia tiến hành vây quét đối với hắn,
hoặc là sử dụng loại hình vũ khí hạng nặng đạn hạt nhân, bằng không đối
với hắn chắc là đã không thể tạo thành bất cứ uy hiếp gì.
Mười mấy ngày này, hắn ngoại trừ thỉnh thoảng gọi điện thoại di động
tâm sӵ với Tô Lam, ngoài ra gần như không có bấ kỳ trao đổi nào với bên
ngoài, bây giờ từ trong khổ tu giải thoát ra, lập tức cảm thấy có chút buồn
bӵc, thế là đi ra khỏi biệt thӵ, lượn lờ ở xung quanh giải sầu.
Tiểu khu Tử Kim Sơn vốn là rất lớn, mà biệt thӵ số 1 này, lại vừa đúng
ở vị trí vắng vẻ, độc chiếm hẳn một cái đỉnh núi, cho nên xung quanh rất
yên tĩnh.
Diệp Trần tùy tiện đi dạo ở xung quanh một lúc, mắt thấy sắc trời đã
dần tối, lúc này mới chuẩn bị trở về.
Tuy nhiên, hắn ở trên đường trở về, chợt nghe phía trước truyền đến hai
giọng nói quen thuộc,
"Anh, chúng ta đợi ở chỗ này đã hơn mười ngày rồi, làm sao ngay cả
bóng người cũng không thấy? Vị Diệp tiên sinh kia thật là ở chỗ này sao?"
"Đương nhiên là thật! Chỉ có điều thế ngoại cao nhân giống như Diệp
tiên sinh này, khẳng định là thần long thấy đầu không thấy đuôi, sao có thể
dễ dàng nhìn thấy như vậy? Chỉ cần chúng ta bền lòng, chắc chắn có thể
nhìn thấy vị Diệp tiên sinh này!"
Diệp Trần nghe giọng nói có chút quen tai, không thể không lần theo
nơi phát ra giọng nói nhìn một cái, không nghĩ tới lại là hai anh em Lâm
An Nhiên và Lâm Nhược Nhiên!
Chỉ nghe thấy, Lâm An Nhiên lại nói tiếp:
"Chờ lúc anh gặp được Diệp tiên sinh, nhất định phải bái ngày ấy làm
thầy, như vậy ông và cha, khẳng định sẽ nhìn anh với một cặp mắt khác!"
Lâm Nhược Nhiên thì vẻ mặt mong đợi nói:
"Nghe nói vị Diệp tiên sinh này, tuổi tác không chênh lệch với em
nhiều, bây giờ cũng đã là kiêu hùng uy chấn một phương, ngay cả Hà gia ở
Lâm Châu cũng được ngài ấy hàng phục, nhiều đại lão ở Vân Châu, bọn họ
đối với ngài ấy quỳ bái, cũng không biết là có dáng vẻ ra sao?"
Diệp Trần nghe được lời nói của hai người này, thế mà ở sau lưng nghị
luận chính mình, không thể không cảm thấy buồn cười, thân thể nhoáng
một cái, cũng đã lách qua hai người, tới một con đường khác trở về.
Tuy nhiên để hắn không có nghĩ tới, lúc ở trên một con đường khác, lại
gặp phải một người quen khác...
P/S: Ta thích nào....
TRỌNG SINH TU TIÊN TẠI ĐÔ
THỊ
Ngã Ý Như Đao
dtv-ebook.com
Chương 113: Ta Chính Là Diệp Tiên Sinh
Người này hóa ra chính là Lâm Tiêu Tiêu em họ của Diệp Trần.
Đối với người em họ này của mình, Diệp Trần luôn có ấn tượng rất tốt,
tӵ nhiên không có khả năng làm ngơ giả vờ không thấy giống như đối với
hai anh em Lâm An Nhiên, trӵc tiếp đi qua, ho nhẹ một tiếng.
Lâm Tiêu Tiêu vốn vẫn đứng ở trước cửa biệt thӵ nhìn quanh, nghe
được có tiếng động ở đằng sau, lập tức giật nảy mình, xoay người lại nhìn
thấy Diệp Trần, vẻ mặt mừng rӥ,
"Anh Diệp Trần!"
Diệp Trần mỉm cười,
"Tiêu Tiêu, đã tới, còn đứng ngoài cửa làm gì, đi vào trong ngồi chơi
một chút đi!"
Nói xong, Diệp Trần đi trước tiến vào trong biệt thӵ, trong đôi mắt của
Lâm Tiêu Tiêu, lập tức hiện ra vẻ thần thái khác thường, vội vàng bước
nhanh đi theo.
Mấy ngày nay, cô ta thường xuyên nghe người trong nhà nói, vị Diệp
tiên sinh kia danh chấn Vân Châu, ngay từ đầu cô ta cũng không có quá để
ở trong lòng, thẳng đến khi nghe nói vị Diệp tiên sinh kia ở tại biệt thӵ số
1, lúc đó cô ta mới cảm thấy kinh ngạc.
Ở tại biệt thӵ số 1, hơn nữa còn mang họ Diệp, đó không phải là anh họ
Diệp Trần của mình sao? Thế nhưng là, anh ấy làm sao lại trở thành Diệp
tiên sinh danh chấn Vân Châu được chứ?
Tiểu nha đầu càng nghĩ càng thấy rất ngạc nhiên, có vài lần đến đều
muốn tìm hiểu hư thӵc, nhưng mỗi lần đi tới trước cửa biệt thӵ, cô ta cũng
cảm thấy anh họ của mình, không thể nào là vị Diệp tiên sinh kia, cuối
cùng đều chùn bước, mãi không dám tiến lên gõ cửa.
Cho tới lúc này, cô ta đi theo Diệp Trần vào trong biệt thӵ, vẫn có chút
không dám khẳng định,
"Anh Diệp Trần, em có một vấn đề muốn hỏi anh..."
Tiểu nha đầu không có hoạt bát như ngày xưa, trở nên có chút câu nệ.
Diệp Trần thấy thế, không thể không sờ lên đầu nhỏ của nàng, cười nói:
"Anh biết em muốn hỏi chuyện gì, anh chính là Diệp tiên sinh, Diệp
tiên sinh chính là anh!"
"A?"
Lâp Tiêu Tiêu rõ ràng sửng sốt một lúc lâu, ngay sau đó mặt mũi tràn
đầy vẻ hưng phấn,
"Thật sao? Anh Diệp Trần, anh thӵc sӵ chính là Diệp tiên sinh trong
truyền thuyết kia sao? Em bây giờ ngày nào cũng nghe thấy người ta nói
về cố sӵ truyền kỳ của Diệp tiên sinh, không nghĩ tới người này lại là anh
họ của em? Em không phải đang nằm mơ đó chứ?"
Diệp Trần cười ha hả một tiếng, đưa tay ở trên ở trên trán Lâm Tiêu
Tiêu búng một cái,
"Không thể giả được! Tuy nhiên, chuyện này vẫn là bí mật nhỏ giữa
chúng ta nha, em không được nói cho bất kể ai, nhất là người nhà của em,
hiểu chưa?"
Sau khi Lâm Tiêu Tiêu kích động xong, lập tức nặng nề gật đầu, tuổi
của cô ta tuy còn nhỏ, nhưng đối với chuyện giữa Diệp Trần và Lâm gia,
vẫn là biết một chút.
Hàn huyên với Diệp Trần một lúc, Lâm Tiêu Tiêu phát hiện vị anh họ
của mình này, vẫn như trước vẫn ôn hòa như trước đây, cả người lập tức
cũng được thả lỏng đi rất nhiều, bắt đầu tò mò quan sát xung quanh,
"Anh Diệp Trần, tại sao em cảm thấy ở đây, so với lúc trước em tới
hoàn toàn khác nhau, dường như là chỗ ở của thần tiên a, thật thoải mái a!"
Diệp Trần cười nhạt một tiếng, không có giải thích quá nhiều.
Phải biết, sau khi Thanh Long đại trận thành hình, linh khó trong trận
pháp, đã được nâng lên một bậc thang, có dấu hiệu linh khí hóa sương mù
càng rõ ràng hơn, bây giờ căn biệt thӵ trước mắt này, nói là động thiên
phúc địa cũng không quá đáng chút nào.
...
Lâm Tiêu Tiêu ở đây chơi đùa một lúc, mắt thấy sắc trời đã không còn
sớm nữa, lúc này mới lưu luyến không rời trở về, tuy nhiên trước khi đi,
tiểu nha đầu bỗng nhiên lại nhớ ra chuyện gì đó, xoay người, một đôi mắt
to sáng ngời, ngập nước nhìn tới Diệp Trần, thận trọng nói:
"Anh Diệp Trần, đầu tháng tám này, là sinh nhật của em, đến lúc đó anh
có thể đến dӵ bữa ăn sinh nhật của em không?"
Diệp Trần lập tức sững sờ, chợt đã hiểu ý đồ của Lâm Tiêu Tiêu.
Đứng nhìn đứa em họ của mình, tuy rằng tuổi còn không lớn lắm,
nhưng lại cӵc kì thông minh, nói chuyện làm việc cũng rất đúng mӵc,
không có khả năng không biết quan hệ đặc thù giữa mình và Lâm gia,
nhưng mặc dù như thế, cô ta còn mời mình đi tham gia tiệc sinh nhật của
cô ấy, rất hiển nhiên chắc là muốn mượn cơ hội này, hòa hoãn quan hệ giữa
mình và lâm gia.
Vừa nghĩ đến đây, Diệp Trần vốn muốn cӵ tuyệt, nhưng nhìn ánh mắt
tràn đầy mong đợi kia của Lâm Tiêu Tiêu, cuối cùng định cӵ tuyệt nhưng
lại không đành long.
"Anh Diệp Trần, van cầu anh a..."
Lâm Tiêu Tiêu thấy Diệp Trần có chút do dӵ, lập tức lại nhẹ nhàng
đung đưa ống tay áo của hắn, làm nũng.
Diệp Trần lập tức cười khổ một hồi, đành phải gật đầu,
"Vậy được rồi! Tuy nhiên đến lúc đó anh cũng sẽ không ở lại lâu, cũng
sẽ không tiếp xúc quá nhiều với người của Lâm gia!"
Lâm Tiêu Tiêu thấu Diệp Trần đồng ý, lập tức liên tục gật đầu không
ngừng, tӵ nhiên là đều đáp ứng.
...
Chớp mắt một cái, lại đi qua hai ba ngày.
Ngày hôm đó, Tào Khô bỗng nhiên tới chơi, bởi vì đại hội võ lâm được
tổ chức năm năm một lần ở tỉnh Thiên Nam, cuối cùng cũng chuẩn bị bắt
đầu!
"Diệp tiên sinh, vốn tôi nghĩ cầu ngài đối phó Vu Thành Hùng, thế
nhưng bây giờ Vu Thành Hùng đã được ngài xử lý, hơn nữa ta ân oán giữa
tôi và Hà gia ở Lâm Châu cũng coi như hóa giải, cũng không cần ngài phải
xuất thủ nữa!"
"Thế nhưng đại hội võ lâm này, năm năm tổ chức một lần, cũng coi là
thịnh hội hiếm có của giới võ đạo trong toàn bộ tỉnh Thiên Nam, không
biết ngài có hứng thú đi chơi hay không?"
Diệp Trần hơi suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu đáp ứng, hắn ở trong
khoảng thời gian này luôn luôn tu luyện ở trong biệt thӵ mà cảm thấy buồn
bӵc, cũng là lúc nên đi ra ngoài cho khuây khỏa một chút.
Tào Khôn lập tức mừng rӥ, tuy rằng không cần Diệp Trần xuất thủ,
nhưng chỉ cần Diệp Trần có mặt, hắn coi như là được uống thuốc an thần,
"Vậy tôi đây sẽ đi sắp xếp một chút, sáng sớm ngày mai chúng ta xuất
phát!"
...
Sáng sớm ngày thứ hai,
Tào Văn lái chiếc xe Rolls-Royce biển số bốn con tám, sớm đã chạy
tới.
Diệp Trần vừa mới lên xe, xen còn chưa có khởi động, đột nhiên ở bên
trong rừng trúc một bên, có một thân ảnh chạy ra, vậy mà ngăn ở trước xe
Rolls-Royce.
Rõ ràng là anh họ Lâm An Nhiên của Diệp Trần!
Diệp Trần không thể không âm thần cảm thấy buồn cười, thật ra thì hai
ngày qua hắn cũng đã nhận ra, anh họ này của mình thật đúng là kiên nhẫn,
vẫn luôn lượn lờ ở xung quanh biệt thӵ, dùng trăm phương ngàn kế muốn
nhìn thấy mình.
Đáng tiếc là, Diệp Trần đã không muốn gặp hắn, coi như hắn dùng hết
các thể loại thủ đoạn, cũng không có khả năng nhìn thấy.
"Lâm công tử, ngươi đây là đang làm gì a?"
Tào văn ngồi ở vị trí bên cạnh tài xế, thông qua cửa sổ, hướng về phía
Lâm An Nhiên cười tủm tỉm nói.
Một công tử dòng chính của Lâm gia một người là người nối nghiệp tập
đoàn Tào thị, Tào Văn và Lâm An Nhiên hiển nhiên cũng là người quen.
Lâm An Nhiên cố gắng thông qua cửa xe nhìn về phía sau, đáng tiếc chỉ
cso thể mơ mơ hồ hồ nhìn thấy một bóng người,
"Tào huynh, trong xe ngồi chắc là Diệp tiên sinh a? Ta muốn gặp mặt
Diệp tiên sinh, thỉnh cầu thông báo một chút a!"
Giọng nói chuyện của Lâm An Nhiên rất lớn, rất rõ ràng là cố ý nói cho
vị Diệp tiên sinh này nghe được.
Tào Văn không thể không quay đầu nhìn Diệp Trần một cái, đã thấy
dӵa vào trên ghế ngồi ở hàng sau, ngay cả mắt đều không có trợn một chút.
Tào Văn hiểu ý, lập tức hướng về phía Lâm An Nhiên cười lạnh,
"Thật không tiện a, Lâm công tử, Diệp tiên sinh không muốn gặp
ngươi!"
Nói xong, hướng về phía lái xe bên cạnh khoát tay, trӵc tiếp nghênh
ngang rời đi, để lại Lâm An Nhiên một mình ở phía sau, tức giận không
thôi.
...
Xe ra khỏi tiểu khu Tử Kim Sơn, cũng không có lập tức ra khỏi thành
phố, mà là trước đi tới Tào gia một chuyến.
Lần này cùng nhau đu tới, ngoại trừ hai chú cháu Tào Văn và Tào Khôn
ra, còn có một tên nửa bước tông sư Hóa Kình, cùng ba tên võ giả Ám
Kình đỉnh phong và năm tên thủ hạ đắc lӵc.
P/S: Ta thích nào...ủng hộ TLT a các đh:S
TRỌNG SINH TU TIÊN TẠI ĐÔ
THỊ
Ngã Ý Như Đao
dtv-ebook.com
Chương 114: Tô Mạn
Một giờ sau, một đoàn người đã ra khỏi thành phố Vân Châu.
Lại qua hai giờ, sau khi đi qua hơn hai cái thành phố, mọi người cũng
đã bước vào địa giới thành phố Thiên Hải.
Chỉ có điều, xe cũng không có đi vào nội thành thành phố Thiên Hải,
mà là đi vòng qua nội thành thành phố Thiên Hải, đi thẳng về phía bắc.
Sau nghi nghe Tào Khôn giải thích một phen, Diệp Trần mới biết được,
bởi vì mỗi lần tổ chức đại hội võ lâm, cao thủ tụ hội, tử thương tӵ nhiên
không thể tránh được, nếu như ở trong thành phố cử hành mà nói, sẽ có
ảnh hưởng không tốt, hơn nữa tay chân cũng bị gò bó.
Cho nên, địa điểm của đợt đại hội võ lầm lần trước, đều chọn ở mặt
phía bắc của thành phố Thiên Hải, tới gần một thị trấn nhỏ trên sông
Trường Giang, thậm chí có khi ngẫu nhiên, để tránh động tĩnh quá lớn, tại
nên sӵ chú ý của xã hội, nhiều đại lão còn leo lên du thuyền, ở vùng ven
sông, trӵc tiếp lái trӵc tiếp ra tới vùng biển quốc tế.
Lại qua hơn nửa giờ nữa, rốt cuộc đã tới đích đến của chuyến này, đây
là một cái bến cảng bị bỏ hoang.
Ở gần bến cảng bỏ hoang, còn có một số thôn xóm, tiểu trấn, bởi vì ở
đây tương đối vắng vẻ, nhìn qua tương đối lạc hậu.
Tào Khôn chỉ vào những cái thôn xóm cũ nát kia, nói:
"Diệp tiên sinh, ngài đừng nhìn nơi này cũ nát, nơi này chính là nổi
danh quê hương cổ võ, gần như mỗi người đều biết kӻ năng, hơn nữa ở đây
còn đi ra không ít cao thủ võ đạo!"
Nói đến đây, Tào Khôn dừng lại một chút, lại nói tiếp:
"Phía trước bờ sông, có một cái thị trấn nhỏ, tên là thị trấn Thái Bình,
các đại lão của mười thành phố lớn, thông thường trước tiên sẽ tập trung ở
chỗ đó, còn về muốn ra biển hay không, phải do kế hoạch của Vũ gia!"
Vũ gia, là được tỉnh Thiên Nam cộng nhận là đệ nhất đại gia tộc, thӵc
lӵc còn ở trên Mạc gia của thành phố Thiên Hải, hơn nữa còn là thế gia võ
đạo truyền thừa mấy trăm năm!
Mà toàn bộ thế giới ngầm của tỉnh Thiên Nam, trên danh nghĩa người
nói chuyện, chính là Vũ Trường Không lão tổ tông của Vũ gia!
Nghe nói Vũ Trường Không này sớm ở hơn ba mươi năm trước, cũng
đã là cảnh giới tông sư Hóa Kình, luận tư cách và sӵ từng trải, so với Mạc
Tầm Hoan lão tổ của Mạc gia còn già hơn, tu vi bây giờ, khẳng định càng
thêm sâu không lường được!
Cho nên mấy chục năm này cho đến nay, hầu như không có phóng đại
chút nào, toàn bộ tỉnh Thiên Nam, lời nói của Vũ gia vẫn luôn là nặng
nhất.
Bá chủ của mười thành phố lớn, ngay cả khi chiến đấu một lần nữa,
nhưng cũng không có ai dám thách thức sӵ uy nghiêm của Vũ gia.
Nghe được điều này, lông mày Diệp Trần không thể không nhíu lại,
"Tào Tứ Gia, tôi nhớ được trước đây ông đã từng nói, người nói chuyện
của mỗi một tỉnh, đều là dùng vũ lӵc mà lấy được, nếu như tôi giúp ông
đánh bại Vũ Trường Không, để ông làm người nói chuyện cho tỉnh Thiên
Nam, ý của ông như thế nào?"
Nghe được điều này, sắc mặt Tào Khôn lập tức thay đổi lớn, vội vàng
khoát tay nói:
"Không được, không được! Việc này tuyệt đối không được! Không nói
trước kia tu vi của Vũ Trường Không đã sâu không lường được, ta không
thể để cho Diệp tiên sinh mạo hiểm, cho dù Diệp tiên sinh thӵc sӵ có thể
đánh bại Vũ Trường Không, nhưng thế lӵc Vũ gia kia, đã là thâm căn cố đế
ở trên tỉnh Thiên Nam, ta cũng không có tư cách đứng ra làm người nói
chuyện a!"
Diệp Trần vốn chỉ thuận miệng nói, thấy Tào Khôn thất kinh như thế,
thế là gật đầu, không nói thêm gì nữa.
...
Rất nhanh, đã đi tới bờ sông thị trấn nhỏ, xe dừng lai ở trước một cái
lầu nhỏ bốn tầng, chắc là một cái khách sạn, nhìn qua quy mô cũng không
nhỏ, chỉ có điều còn kém rất xa không có cách nào đánh đồng với những
khách sạn trong thành thị kia.
Mọi người vừa mới xuống xe, một người đang ông trung niên có dáng
người mập mạp, một đường đi nhanh như chạy chậm tiến lên đón, hướng
về phía Tào Khôn cười nịnh nói:
"Ôi chao, Tào Tứ Gia, đã lâu không gặp ngài!"
Hóa ra người đàn ông trung niên này là ông chủ của cái khách sạn này,
tên là Tống Bảo Đức, bởi vì mỗi một lần tổ chức đại hội võ lâm, đều cử
hành ở nơi này, hơn nữa, hắn lại am hiểu giao thiệp, cho nên hết sức quen
thuộc với các đại lão của mười thành phố lớn.
Hai người tùy ý hàn huyên vài câu, Tống Bảo Đức cười nói:
"Phòng đã vì các vị chuẩn bị xong, Tào Tứ Gia, mời vào bên trong đi!"
Tào Khôn nhẹ gật đầu, tuy niên cũng không có cất bước, mà hướng về
phía Diệp Trần ở một bên cung kính nói:
"Diệp tiên sinh, trước hết mời ngài!"
Tống Bảo Đức thấy cảnh này, lập tức âm thầm kinh hãi, chờ đến khi
Diệp Thần đi qua bên cạnh hắn, sau đó mới nghĩ tới điều gì, nhịn không
được thấp giọng lẩm bẩm nói:
"Chẳng lẽ vị này chính là gầy đây danh chấn tỉnh Thiên Nam Vận Châu
Diệp tiên sinh sao? Không nghĩ tới còn trẻ tuổi như thế!"
...
Ngoài khách sạn nhìn như rách nát, không nghĩ tới bên trọng thế mà
trang trí rất xa hoa, không thua kém phòng tổng thống của những khách
sạn lớn kia một chút nào.
Sau khi một đoàn người dàn xếp xong, chú cháu Tào Khôn và Tào Văn,
lần nữa đi tới phòng của Diệp Trần,
"Diệp tiên sinh, tôi mướn đi trước gặp mặt với các đại lão khác, thuận
tiện tìm hiểu tình huống đại hội lần này một chút, hay là để A Văn bồi ngài
đi xung quanh chơi một chút a?"
Diệp Trần khoát tay áo,
"Không cần! Các ông làm chuyện của các ông đi thôi, nếu như tôi muốn
đi ra ngoài, sẽ tӵ mình tùy tiện đi dạo chơi."
...
Sau khi chú cháu Tào Khôn rời khỏi, Diệp Trần nghỉ ngơi ở trong
khách sạn một lúc, lập tức cảm thấy không có chút thú vị nào, thế là rời
khỏi phòng, đi ra khỏi khách sạn.
Tuy rằng thị trấn Thái Bình không lớn, nhưng trên đường phố lại náo
nhiệt khác thường, theo suy nghĩ của Diệp Trần, hơn phân nửa nguyên
nhân là bởi vì đợt đại hội võ lâm lần này.
Dù sao đại lão mười thành phố tập trung ở đây, hơn nữa còn có các cao
thủ võ đạo tỷ thí, đối với những người yêu thích võ thuật mà nói, đây là
một dịp mà tuyệt đối không cho phép bỏ qua.
Thậm chí, ở một chỗ trống trải ở ngoài thị trấn nhỏ, đã có một số người
tốt, dӵng lên lôi đài, chỉ có điều xung quanh dùng vải đỏ che chắn, chỉ có
thể nghe được tiếng đánh nhau bên trong, cùng với tiếng khen của khán
giả, muốn quan sát mà nói, cần phải mua vé vào cửa mới được.
Diệp Trần trong thời gian này đang nhàn rỗi cũng không có chuyện gì
phải làm, thế nên lấy tiền mua một tấm vé vào cửa, chuẩn bị vào xem.
Ngay vào lúc một chân của Diệp Trần đã bước vào trong, trong lúc lơ
đãng vừa quay đầu lại, lập tức thấy một gương mặt xinh đẹp vô cùng quen
thuộc, nhưng lại có chút xa xôi!
"Chị Mạn..."
Hóa ra người này, lại là Tô Mạn, con gái của Tô Lam, chị gái của Diệp
Trần!
Mà lấy tâm cảnh bây giờ của Diệp Trần, thời gian đã trôi qua tám trăm
năm, lần nữa nhìn thấy bóng dáng vô cùng thân thiết này, trong lòng cũng
không thể không kích động lên, suýt chút nữa khó mà tӵ kiếm chế.
Nhớ kӻ kiếm trước, đầu tiên là hắn bị Diệp Vô Thương và Mạc Trường
Vân hãm hại, ở dưới giúp giúp đӥ của người bạn tốt là Ngô Lỗi, chạy trốn
ra nước ngoài để tránh nạn, về sau Diệp Vô Thương vì muốn ép Diệp Trần
xuất hiện, dám bắt Tô Lam, muốn lấy tính mạng của nàng để uy hiếp Diệp
Trần, Tô Lam vì bảo vệ Diệp Trần, kiêm quyết lӵa chọn tӵ vẫn...
Về sau, dường như là Diệp Thiên Ca cha của Diệp Trần biết được
chuyện này, Diệp Vô Thương không còn giám tiếp tục đuổi giết Diệp Trần,
Tô Mạn cũng may mắn thoái khỏi tai nạn.
Chỉ có điều, Tô Mạn đầu tiên là đứng trước hoàn cảnh mẹ chết thảm,
em trai thì chạy trốn ra nước ngoài, bạn trai cũng lo ngại quyền thế của
Diệp gia, nên vứt bỏ cô, tinh thần cả người đứng trước tan vӥ!
Diệp Trần đến nay vẫn nhớ rõ, khi mình trở thành sát thủ của Huyết
Ảnh Thiên Phạt, lặng lẽ trở về trong nước, lúc nhìn thấy Tô Mạn, bộ dáng
của cô ta điên điên khùng khùng...
Cho nên, từ một loại góc độ nào đó tới mà nói, người mà Diệp Trần ở
kiếp trước mắc nợ nhiều nhất, không phải Tô Lam, cũng không phải là
Đường Thanh Nhã, cũng không phải Ngô Lỗi, mà chính là người chị này
của mình!
P/S: Ta thích nào...
TRỌNG SINH TU TIÊN TẠI ĐÔ
THỊ
Ngã Ý Như Đao
dtv-ebook.com
Chương 115: Chị Em Gặp Lại
"Lục thiếu, anh Uy, các ngươi mau nhìn thằng bé ở cửa ra vào kia, đang
nhìn chằm chằm vào Tô Mạn hoa hậu giảng đường của chúng ta, nước bọt
đã sắp chảy ra rồi! Ha ha!"
Ở bên cạnh Tô Mạn, còn có ba nam một nữ, một nhóm này có tới năm
người, đều là thanh niên khoảng hai mươi tuổi, mà người nói chuyện, thì
là một nam thanh niên có dáng người cao gầy, một thân mặc toàn đồ hàng
hiệu, rất rõ ràng chắc là một tên con em nhà giàu.
Mấy người còn lại nghe được điều này, cũng thi nhau nhìn về hướng mà
hắn chỉ.
"Oa! Còn là một anh chàng đẹp trai nữa đó!"
Một cô gái trẻ khác, nhìn không được cười trêu đùa một câu.
Không nghĩ tới, một nam thanh niên dáng người cao to, lại hừ lạnh một
tiếng nói:
"Đẹp trai nữa có đẹp trai hơn Lục thiếu sao? Ngươi cũng không nhìn
cách ăn mặc nghèo túng của hắn, thế mà dám đánh chủ ý với Tô hoa hậu
giảng đường của chúng ta, nhìn ta đi dạy bảo hắn một chút!"
Thanh niên cao to này nói xong, đang muốn tiến lên dạy bảo Diệp Trần,
lúc này thanh niên cuối cùng có bộ dáng đẹp trai mở miệng,
"Trương Uy, được rồi! Một thằng nhóc mà thôi, cần gì phải chấp nhặt
với hắn!"
Rất rõ ràng, thanh niên đẹp trai này, chắc là Lục thiếu trong miệng của
hai tên kia, bất luận là ăn măc, hay là khí chất trên người, hoàn toàn chính
xác cao hơn hai người khác không ít.
Còn về Tô Mạn, cô ta lần đầu tiên nhìn thấy Diệp Trần, chẳng qua là
cảm thấy có chút quen thuộc, cũng không có nhận ra hắn, dù sao hơn một
tháng vừa qua, khí chất của Diệp Thần, xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch
đất.
Nhưng mà, lúc mọi người ở đây đang định không để ý tới cái tên háo
sắc này, lại không nghĩ tới đối phương thế mà chủ động đi về phía bọn họ.
"Này! Nhóc con chẳng lẽ còn muốn tới bắt chuyện hay sao? Thật đúng
là không biết sống chết a!"
Trương Uy nhìn thấy Diệp Trần đi về phía bọn họ, lập tức giận không
nhịn được, lập tức tiến lên một bước, muốn ngăn cản.
Ngay cả Lục thiếu kia, cũng không thể không nhíu mày, hiện ra vẻ
không vui, không tiếp tục ngăn cản Trương Uy.
Trương Uy thấy Lục thiếu đã ngầm đồng ý, tinh thần lập tức chấn động,
tiến lên trước hai, ba bước, muốn ngăn cản đường đi của Diệp Thần,
"Nhóc con, ngươi muốn làm..."
Trương Uy còn chưa nói xong, đột nhiên thấy hoa mắt, tên thiếu niên
phía trước kia, đã biến mất không thấy dấu vết đâu nữa, hơn nữa không
biết làm sao, vậy mà lách qua bên cạnh hắn đi qua.
Hơn nữa càng quỷ dị hơn là, đối phương từ đầu đến cuối đi lên phía
trước nhẹ nhàng vô cùng, giống như là xuyên qua thên thể của hắn vậy!
"Điều này...tình huống này là như thế nào?"
Trương Uy mạnh mẽ vuốt vuốt cặp mắt của mình, còn tưởng rằng chính
mình xuất hiện ảo giác.
Mà ngay vào lúc Trương Uy còn đang ngây người, Diệp Trần đã chậm
rã đi tới trước mặt Tô Mạn, khẽ gọi một tiếng,
"Chị..."
Tô Mạn đầu tiên là sững sờ, rất nhanh sau đó rốt cuộc cũng nhận ra
Diệp Trần,
"Em là...tiểu Trần?"
Diệp Trần hướng về phía Tô Mạn giang hai cánh tay ra, nhếch miệng
cười một tiếng,
"Làm sao? Ngay cả em trai của chị cũng không nhận ra được sao?"
Sau khi Tô Mạn thừa nhận đây là Diệp Trần, vẻ mặt lập tức tràn đầy sợ
hãi lần vui mừng, trӵc tiếp nhào vào trong ngӵc của Diệp Trần, cho hắn
một cái ôm lớn.
Tên Lục thiếu sau lưng kia, trên mặt lập tức hiện ra vẻ cӵc kỳ ghen
ghét, hắn theo đuổi Tô Man đã được một đoạn thời gian, đến bây giờ thế
nhưng là ngay cả tay cũng chưa từng được sờ qua a!
Bây giờ đột nhiên xuất hiện một tên thiếu niên có dung mạo không thua
kém gì hắn, vừa tới thế mà đã ôm ấp cô gái mà mình ngưӥng mộ ở trong
lòng một cái, điều này ít nhiều làm cho hắn có chút tức giận.
Tuy rằng hai người xưng hô là chị em, thế nhưng dung mạo của hai
người rõ ràng không giống nhau, xem ra chắc không phải là chị em ruột.
Hai người ôm hẳn một lúc lâu, mới từ từ tách ra, Tô Man lúc này cũng
ý thước được, bạn học của mình vẫn đang còn ở đây, gương mặt xinh đẹp
lập tức hơi đỏ lên, vội kéo Diệp Trần đến trước mặt mọi người, nói:
"Ta tới giới thiệu cho mọi người một chút, đây là tiểu Trần em trai của
ta! Tiểu Trần, mấy người này là bạn học chung thời đại học của ta..."
Sau khi nghe Tô Mạn giới thiệu một phen, Diên Trần đối với mấy
người ở trước mắt này có hiểu biết sơ bộ,
Trong bốn người này, có duy nhất một cô gái trẻ tuổi, gọi là Triệu Khả
Hân, là bạn học cùng lớp kiêm cùng phòng của Tô Mạn.
Tên thanh niên cao gầy kia, là bạn trai của Triệu Khả Hân, tên là Đổng
Lӵc.
Thanh niên cao to kia tên là Trương Uy, dường như là chủ nhiệm câu
lạc bộ Taekwondo của trường bọn họ.
Còn về tên thanh niên đẹp trai kia, tên là Lục Thiếu Khanh, khi Diệp
Trần nghe được cái tên này, rõ ràng sửng sốt một lúc, sau đó trong đôi mắt
hiện lên vẻ tàn khốc.
Lục Thiếu Khanh!
Nếu như hắn không có nhớ nhầm, như vậy người này ở kiếp trước,
chính là công tử nhà giàu kia đã tàn nhẫn vứt bỏ Tô Mạn!
Nếu như bây giờ không phải là đang ở trên đường cái, hơn nữa Tô Mạn
cũng đang ở đây, Diệp Trần nói không chừng, đã sớm không nhịn được lấy
tay đập cho một phát, đập cho cái thằng đàn ông phụ lòng này thành cặn
bã.
Mà Lục Thiếu Khanh kia, ngay từ đầu đối với thiếu niên đột nhiên xuất
hiện ở trước mắt này, đã có chút ghen ghét, nhưng khi hắn tới đối mặt, đột
nhiên cảm thấy một trận sợ hãi không hiểu, cái cảm giác này giống như là
con thỏ bị diều hâu để mắt tới, để trong lòng hắn phải run rẩy kinh sợ, chỉ
có điều, loại cảm giác kỳ lạ này, lóe lên rồi biến mất, rất nhanh đã biết mất
không còn dấu vết.
"Ha ha, hóa ra là em trai của Tô Mạn! Không nghĩ tới ở chỗ này có thể
gặp được, thật may mắn!"
Lục Thiếu Khanh cho rằng vừa rồi chẳng qua là áo giác của mình, sau
khi lấy lại bình tĩnh một chút, trên mặt hiện ra nụ cười hiền hòa, vừa nói
chuyện, vừa lễ độ vươn cánh tay của mình ra hướng về phía Diệp Trần.
Nhưng mà, Diệp Trần lại đút tay vào trong túi quần, căn bản không có ý
định rút tay ra, hơn nữa dường như không nghe thấy lời nói của Lục Thiếu
Khanh, không thèm để ý tới hắn, vẻ mặt kiêu ngạo lạnh lùng.
Lục Thiếu Khanh thấy Diệp Trần không cho hắn thể diện, vẻ mặt lập
tức vô cùng khó coi.
Mấy người còn lại, cũng không thể không thi nhau nhíu mày, trong lòng
thầm nghĩ:
"Tiểu tử này thật cuồng a!"
Nếu như không phải xem ở trên khía cạnh Diệp Trần là em trai của Tô
Mạn, chỉ sợ bọn họ đã sớm trở mặt rồi.
Đáng tiếc, hình tượng cao ngạo lạnh lùng của Diệp Trần, cũng không có
duy trì quá lâu.
Bởi vì Tô Man ở bên cạnh, rốt cuộc mới phản ứng được, đột nhiên tay
vươn ra nắm lấy lỗ tai của Diệp Trần, bắt đầu trách mắng,
"Chị suýt chút nữa cũng quên! Em không có ở nhà học hành cho tốt,
chạy tới thị trấn Thái Bình này làm cái gì? Em có biết ở chỗ này nguy
hiểm cӥ nào hay không? Chị phát hiện bây giờ lá gan của em thật đúng là
càng lúc càng lớn!"
Diệp Trần lập tức dở khóc dở cười,
Hắn nghĩ mình đường đường là Cuồng Đế ở Tu Chân giới, cho dù là
trọng sinh sống lại, bây giờ cũng đã là nhân vật lớn danh chấn một
phương, không nghĩ tới lại bị người véo lỗ tai ở trước mặt mọi người lại
còn bị trách mắng, hơn nữa hết lần này tới lần khác hắn còn không thể làm
gì...
"Chị, em sai rồi a..."
"Nói một câu sai là xong sao?"
Tô Mạn rõ ràng là tức giận không nhẹ, một tay chống nạnh, một tay
tiếp tục véo lỗ tai của Diệp Trần, không buông tha.
Mắt thấy có rất nhiều người đi đường thi nhau nhìn sang, hai mắt Diệp
Trần đảo một cái, vội vàng thấp giọng nói:
"Chị gái tốt của em, trước mặt có nhiều người như vậy, chị không thể
để cho em trai của chị chừa lại một chút thể diện, thế nhưng ít ra cũng phải
chú ý tới hình tượng ngọc nữ hiền lương thục đức của mình một chút
chứ?"
Diệp Trần thế nhưng là rất hiểu tính cách bà chị này của mình, chỉ có
lúc ở trước mặt mình, mới có thể hiện ra bản tính con hổ cái này, ở trước
mặt người ngoài, thì lại là một người con gái đẹp thùy mị nết na.
Quả nhiên, nghe được lời này của Diệp Trần, Tô Mạn lập tức cũng kịp
phản ứng, khuôn mặt không thể không đỏ lên, lập tức buông cái lỗ tai của
Diệp Trần ra.
P/S: Ta thích nào....
TRỌNG SINH TU TIÊN TẠI ĐÔ
THỊ
Ngã Ý Như Đao
dtv-ebook.com
Chương 116: Khoa Chân Múa Tay, Không Đáng Giá Nhắc Tới!
Lúc này, Lục Thiếu Khanh đi tới, dường như đã sớm quyên đi khó chịu
lúc trước, trên mặt tràn đầy nụ cười ấm áp, nói:
"Tô Mạn, ta thấy em trai em cũng chỉ là ham chơi nhất thời, em cũng
không cần trách mắng hắn, chỉ cần có anh ở đây, cậu ấy sẽ được an toàn,
em đại khái có thể yên tâm!"
Không thể không nói, Lục Thiếu Khanh chỉ biểu hiện ra miệng lưӥi
được rèn luyện thường xuyên và khí chất này đến xem, đối với kiểu cô gái
mới ra đời không có nhiều kinh nghiệm như Tô Mạn mà nói, đây hoàn
toàn chính xác là loại hấp dẫn chí mạng.
Quả nhiên, Tô Mạn thấy Lục Thiếu Khanh chẳng những không có trách
tội Diệp Trần trước đó đã vô lễ với hắn, thế mà còn suy nghĩ tới an toàn
cho Diệp Trần, trong đôi mắt đẹp lập tức hiện ra vẻ cảm kích, vội vàng
nói:
"Vậy thì rất cảm ơn Lục học trưởng!"
Thấy cảnh này, Diệp Trần lập tức nhíu mày,
Rất rõ ràng, Tô Mạn đối với Lục Thiếu Khanh này, đã nảy sinh ra một ít
ấn tượng tốt!
Trong lòng Lục Thiếu Khanh vui mừng, sau đó liếc mắt nhìn lấy Diệp
Trần, tiếp tục mềm mỏng cười nói:
"Ta thấy tiểu Trần dường như đối với loại thi đấu lôi đài này cảm thấy
rất hứng thú, không bằng chúng ta cùng nhau đi vào xem có được không?"
Rất rõ ràng, Lục Thiếu Khanh là đang cố gắng lấy lòng Diệp Trần, dù
sao Diệp Trần cũng là em trai của Tô Mạn, nếu như quan hệ giữa hai người
có chỗ không tốt, hắn muốn nắm chắc Tô Mạn trong tay, coi như rất khó.
Trong mấy người, rất rõ ràng lấy Lục Thiếu Khanh làm đầu, một khi
hắn mở miệng, mấy người khác tӵ nhiên sẽ không có ý kiến gì, nhất là
Trương Uy kia, vừa mới thất thủ mà không hiểu ra sao cả, trong lòng đã
sớm nín lại cục tức, Diệp Trần là em trai của Tô Mạn, dĩ nhiên không có
cách nào lại tìm hắn gây rắc rối, lúc này nhịn không được xoa xoa tay, nói:
"Ta đang cố gắng gặp cao thủ ở đây một lần, nói không chừng thuận
tiện còn có thể thắng kiếm được chút tiền thưởng, đến lúc đó mời các
ngươi ăn tiệc!"
Đổng Lӵc và Triệu Khả Hân lập tức cũng bổ tay kêu hay. Duy chỉ có
mình Tô Mạn là có chút lo lắng nói:
"Tôi nghe người ta nói, loại thi đấu lôi đài dưới mặt đất này, động một
tí là sẽ có người chết, tiểu Trần hắn còn là đứa bé a! Như vậy không tốt
đâu?"
Diệp Trần nghe được điều này, lập tức xạm mặt lại,
Đứa bé...
Nếu mà để cho nhiều đại lão ở Vân Châu nghe được lời này, không biết
sẽ có cảm tưởng thế nào a!
Lục Thiếu Khanh cười giải thích nói:
"Tô Mạn, em suy nghĩ nhiều rồi! Loại thi đấu lôi đài cấp bậc này, mục
đích là vì kiếm tiền, người tới xem đều là người bình thường, tình cảnh
bên trong không có khoa trương như vậy, cũng chỉ giống như những tiết
mục quyền kích trên TV mà thôi không khác nhau lắm!"
Nghe được lời này của Lục Thiếu Khanh, lúc này Tô Mạn mới thở dài
một hơi,
"Nếu là như vậy, vậy thì vào xem cũng được!"
Nói xong lời này, Tô Mạn vẫn không quên quay đầu lại trức mắt với
Diệp Trần,
"Đợi chút nữa đi theo chị, không cho phép chạy lung tung!"
Diệp Trần im lặng triệt để.
...
Rất nhanh, một nhóm người tiến vào bên trong, tuy rằng bên trong náo
nhiệt, nhưng người cũng không phải rất nhiều, mấy người tìm tới một chỗ
ngồi khá cao, còn về Trương Uy kia, thì trӵc tiếp chạy tới chỗ đăng ký, đi
ghi tên đăng ký dӵ thi.
Chỉ chốc lát, trên đài đã đánh được hai ba trận, Diệp Tần tùy tiện nhìn
một lúc, phát hiện ra ở đây ngay cả võ giả nội kính cũng không có, lập tức
cảm thấy có chút tẻ nhạt vô vị.
Lúc này cũng đã tới lượt Trương Uy kia lên đài, đối thủ của hắn là một
tên tráng hán khôi ngô.
Tô Mạn và Triệu Khả Hân dù sao cũng là con gái, thấy cảnh này, lập tức
hiện ra vẻ hồi hộp, tuy rằng các cô không thích tính cách của Trương Uy,
nhưng nói cho cùng dù sao cũng là bạn bè của mình.
Đổng Lӵc ở bên cạnh thấy thế, lập tức cười nói:
"Đừng nhìn tên kia có dáng người to con, thế nhưng chưa chắc đã
chống đӥ được một cước của Trương ca, dù sao Trương ca thế nhưng là
được truyền thụ Thập Nhị Lộ Đàm Thối!"
Đổng Lӵc vừa mới nói xong, tráng hái khôi ngô ở trên đài kia, đã bị
Trương Uy đã một cước bay ra ngoài, trӵc tiếp ngã ngửa bay xuống dưới
lôi đài.
Tô Mạn và Triệu Khả Hân lập tức nhịn không được vỗ tay bảo hay,
Đổng Lӵc thì càng thêm đắc ý, không thể không liếc qua Diệp Trần đang ở
bên cạnh Tô Mạn, thế nhưng hắn thấy lại là vẻ mặt lạnh nhạt, hắn còn
tưởng rằng Diệp Trần đãn bị biểu hiện vừa rồi của Trương Uy chấn nhiếp
rồi, thế là nhịn không được mở miệng nói:
"Thế nào? Anh bạn nhỏ, chân cẳng người anh em này của tôi lợi hại
chứ?"
Không nghĩ tới, Diệp Thần ngay cả nhìn cũng không thèm nhìn hắn,
trӵc tiếp thản nhiên nói:
"Khoa chân múa tay, không đáng giá nhắc tới!"
"Cậu!"
Đổng Lӵc nghe được điều này, hai mắt lập tức trừng lên, nếu như không
phải cho Tô Mạn và Lục Thiếu Khanh thể diện, vào lúc này khẳng định là
hắn sẽ nổi điên.
Ngay cả Lúc Thiếu Khanh ở một bên, cũng không thể không nhíu mày,
cảm thấy tiểu tử này, thӵc sӵ có chút ngông cuồng.
Phải biết, Trương Uy này tuy rằng còn chưa được tính là cao thủ gì,
nhưng cũng đã được liệt kê bước vào võ giả nội kình, một mình hắn đối
phó bảy tám người trưởng thành đều không đáng kể gì.
"Tiểu Trần, chẳng lẽ cậu cũng biết võ đạo?"
Trên mặt Lục Tiếu Khanh tuy rằng vẫn thể hiện ra nụ cười ấm áp như
cũ, thế nhưng ở sâu trong đôi mắt này, đã bắt đầu nổi lên một hơi khí lạnh.
Còn chưa đợi Diệp Trần mở miệng, Tô Mạn ở một bên, đã đưa tay hung
ác gõ ở trên đầu Diệp Trần một cái,
"Không biết cũng đừng có nói bậy nói bạ! Em có bao nhiêu cân lượng,
chị của em còn không rõ ràng lắm sao?"
Sau khi dạy dỗ Diệp Trần, Tô Mạn vẫn không quên hướng về phía Lục
Thiếu Khanh, vẻ mặt hiện ra nụ cười tràn ngập áy náy nói ra.
Diệp Trần lập tức im lặng lần nữa.
Mà Lục Thiếu Khanh và Đổng Lӵc thấy như vậy, cũng càng trở nên
vứng tin hơn, người em trai này của Tô Mạn, chính là ngông cuồng, hơn
nữa còn thích loại hình tinh tướng ngu ngốc, khả năng đã đọc nhiều tiểu
thuyết ở trên mạng đâm ra bị ngớ ngẩn rồi.
Vừa nghĩ đến đây, Lục Thiếu Khanh không những không giận mà còn
lấy làm mừng, ngược lại cảm thấy đối phó tiểu tử này cũng không khó, thế
là cười nhạt một cái rồi hỏi:
"Thӵc ra thì tiểu Trần nói cũng không có sai, chân cẳng Trương Quy
nhìn thì đẹp đẽ, thế nhưng ở trước mặt cao thủ võ đạo chân chính, hoàn
toàn chính xác chỉ có thể coi là khoa chân múa tay!"
Triệu Khả Hân ở một bên, nghe thấy lời này của Lục Thiếu Khanh, đôi
mắt đẹp không thể không trừng lớn một cái,
"Anh Trương đã lợi hại như vậy, cũng chỉ có thể coi như là khoa chân
múa tay, vậy cao thủ chân chính mạnh như thế nào?"
Lục Thiếu Khanh dường như đã sớm dӵ liệu có người sẽ hỏi như vậy,
mỉm cười, nói:
"Các ngươi đã nghe nói về đại hội võ lâm chưa?"
Đổng Lӵc ở một bên nói ngay:
"Cái này ta biết! Nghe nói ở thị trấn Thái Bình này, sở dĩ đột nhiên náo
nhiệt như vậy, cũng bởi vì mười đại lão của mười thành phố trong tỉnh
Thiên Nam chúng ta, muốn cử hành một lần đại hội võ lâm ở chỗ này,
thương nghị giải quyết vấn đề phân chia địa bàn!"
Lục Thiếu Khanh nhẹ gật đầu,
"Không sai! Đại lão của mười thành phố, mỗi người đều là nhân vật
kiêu hùng hùng cứ một phương, một khi xuất hiện mâu thuẫn không hóa
giải được, chỉ có thể giải quyết thông qua vũ lӵc. Chỉ có điều chém chém
giết giết ở xã hội hiện đại bây giờ chắc chắn không ổn, cho nên mới xuất
hiện đại hội võ lâm này, dưới sӵ chủ trì của Vũ gia của thành phố Thiên
Hải, thông qua luận võ tới giải quyết vấn đề, đến lúc đó toàn bộ cao thủ võ
đạo của tỉnh Thiên Nam, sẽ tập trung về đây, đây mới thӵc sӵ là dịp có các
cao thủ tập trung a!"
Nói đến đây, trên mặt Lục Thiếu Khan hiện ra vẻ mong đợi.
Đúng vào lúc này, sau khi Trương Uy thắng được cuộc tranh tài, cũng
đã trở về, vừa lúc nghe được lời này của Lục Thiếu Khanh, lập tức tiếp lời
nói:
"Lục thiếu nói không sai! Đáng tiếc võ lâm đại hội này, vẫn luôn cử
hành ở trên du thuyền vạn tấn của Vũ gia, người bình thường căn bản là
không có duyên quan sát a!"
Lục Thiếu Khanh cười nhạt một tiếng,
"Việc này thì đơn giản! Vũ Thế Mậu gia chủ đương thời của Vũ gia, là
ông cậu của tôi, đến lúc đó, tôi có thể dẫn theo mọi người lên thuyền
xem!"
Đổng Lӵc và Trương Uy chờ chính là câu nói này của Lục Thiếu
Khanh, lập thức thi nhau cười nịnh nói:
"Cảm ơn Lục thiếu!"
"Vẫn là Lục thiếu thần thông quảng đại a!"
Vẻ mặt của Lục Thiếu Khanh tỏ ra đắc ý.
P/S: Ta thích nào...
TRỌNG SINH TU TIÊN TẠI ĐÔ
THỊ
Ngã Ý Như Đao
dtv-ebook.com
Chương 117: Ngươi Nghe Nói Diệp Tiên Sinh Sao?
Diệp Trần nghe được điều này, lông màu cũng không thể không nhíu
lại, không nghĩ tới Lục Thiếu Khanh này, thế mà còn có bối cảnh bӵc này.
Cháu trai của Vũ Thế Mậu gia chủ Vũ gia, hoàn toàn chính xác là có thể
xông pha ở thành phố Thiên Hải, thậm chí là toàn bộ tỉnh Thiên Nam.
Tuy nhiên, đối với Diệp Trần bây giờ mà nói, tӵ nhiên không có quá để
ở trong lòng.
...
Trương Uy nghỉ ngơi một lúc, lần nữa tiến lên lôi đài, nhẹ nhõm chiến
thắng một lần nữa.
Dưa theo quy tắc của lôi đài dưới mặt đất này, mỗi một trận chiến
thắng, sẽ có tiền thưởng là hai ngàn đồng.
"Móa nó, còn tưởng rằng có cao thủ, cuối cùng không có một ai có thể
đánh!"
Sau khi thắng liên tiếp năm trận, Trương Uy tỏ ra đắc ý, trӵc tiếp nhận
một vạn đồng tiền thưởng, sau đó không còn lên đài.
Tuy rằng gia thế của Trương Uy không bằng Lục Thiếu Khanh, nhưng
cũng là con em nhà giàu, tham gia võ đài không phải là vì kiếm tiền, đơn
giản chỉ là chơi vui mà thôi.
Mắt thấy mọi người đều có chút không hứng thú, Lục Thiếu Khanh đề
nghị:
"Không bằng chúng ta đi nơi khác dạo chơi đi!"
Mọi người tӵ nhiên không có ý kiến.
Sau khi ra khỏi lôi đài, lúc này trời đã chạng vạng tối, mọi người ở trên
thị trấn tùy tiện đi dạo một lúc, sắc trời đã hoàn toàn mờ đi, cũng đã tới
lúc đi ăn cơm.
Lúc này, Trương Uy mở miệng nói:
"Sắc trời cũng đã không còn sớm, tôi biết ở bờ sông có một nhà hàng
tay nghề không tệ, hôm nay tôi làm chủ!"
Tính cách Trương Uy này tuy rằng không hề dễ chịu, nhưng làm người
cũng thuộc dạng hào phóng, đương nhiên, cũng có thể là ở trước mặt Lục
Thiếu Khanh, cố gắng biểu hiện ra như thế.
Rất nhanh, một nhóm người đi tới nhà hàng mà Trương Uy nói,
Nhà hàng này cũng không phải là nhà hàng cấp cao, bàn ăn được đặt
bày ra rất tùy ý ở bờ sông, có chút giống với quán hàng vỉa hè, tuy nhiên ở
cái thị trấn nhỏ vắng vẻ này, cũng được coi là rất tốt rồi, hơn nữa, cũng y
như Trương Uy nói, đầu bếp của nhà hàng này có tay nghề coi như không
tệ, ngay cả những món ăn đắt tiền như tôm hùm và bào ngư đều có, món
nào cần có đều có.
Mấy người vừa ăn cơm, vừa bắt đầu tán gẫu, đầu tiên là nói về đủ các
loại chuyện ở trường đại học mà có ít người biết tới, loanh quanh luẩn
quẩn lại nói tới đại hội võ lâm.
Đột nhiên, Lục Thiếu Khanh nói:
"Mọi người có biết, gần đây tỉnh Thiên Nam chúng ta, nhân vật có danh
tiếng lớn nhất là ai không?"
Mấy người Trương Uy lắc đầu, biểu thị không biết.
Lục Thiếu Khanh cười nhạt một tiếng, nhìn về phía Tô Mạn và Diệp
Trần, nói:
"Mạn Mạn, nói đến người này còn là đồng hương của hai người đó, hắn
chính là Diệp tiên sinh ở Vân Châu!"
Trong lúc bất tri bất giác, Lục Thiếu Khanh đã sửa đổi cách xưng hô
đối với Tô Mạn, Tô Mạn cũng không nghĩ tới chi tiết này, trên mặt hiện ra
vẻ hoài nghi, nói:
"Diệp tiên sinh? Lúc em ở Vân Châu, chỉ nghe nói qua Tào Tứ Gia, là
đại lão thế giới ngầm của Vân Châu bọn em, cho tới bây giờ chưa có nghe
nói về Diệp tiên sinh gì đó a?"
Tô Mạn nói xong, vẫn không quên hướng về phía Diệp Trần hiện ra vẻ
hỏi thăm,
"Em có từng nghe nói về người này chưa?"
Diệp Trần không thể không sờ lên cái mũi của mình, nghĩ thầm nói,
Diệp tiên sinh chẳng phải đang ngồi ở trước mặt chi đây sao?
Nhưng hắn biết, coi như lúc này hắn mang lời thật nói ra, chỉ sợ cũng
không có người nào tin tưởng, hơn nữa, hắn tạm thời cũng không muốn để
cho Tô Mạn biết về thân phận của mình, thế là quả quyết lắc đầu,
"Chưa từng nghe thấy!"
Lục Thiếu Khanh cười nói:
"Mọi người đối với tình huống trong chốn võ lâm đều không hiểu rõ,
không biết cũng là chuyện rất bình thường, huống chi vị Diệp tiên sinh kia,
là nhân vật mới nổi lên ở trong một hai tháng gần đây, ta cũng là trong lúc
cùng ăn cơm với mấy người anh họ của ta, nghe bọn hắn nói tới!"
Triệu Khả Hân ở một bên, thích nhất là được nghe tin đồn, vội vàng
thúc giục nói:
"Lục học trưởng, vậy anh tranh thủ thời gian nói một chút cho mấy
người chúng em biết đi, vị Diệp tiên sinh này đến cùng có lai lịch gì?"
Lục Thiếu Khanh cười nhạt một tiếng, đầu tiên là nâng chén rượu lên,
nhẹ nhàng nhấp một ngụm rượu vang, mới chậm rãi nói:
"Nói tới vị Diệp tiên sinh này, hoàn toàn chính xác được coi là một
nhân vật truyền kỳ, gần như không có ai biết tới lai lịch của hắn, thậm chí
ngay cả người từng gặp mặt hắn cũng không nhiều, tuy nhiên có một
chuyện có thể xác nhận, người này là một tên cao thủ võ đạo tuyệt đỉnh!"
Trương Uy ở một bên ngay đến đó, không thể không bật thốt lên:
"Không phải là tông sư Hóa Kình trong truyền thuyết đó chứ?"
Đổng Lӵc cũng hùa theo mở miệng nói:
"Tôi biết, tôi biết! Nghe nói tu luyện võ công tới cảnh giới nhất định,
có thể ngưng tụ ra nội kình, mà tu luyện tới nội kình nhất định, có thể
phóng nội kình ra ngoài, theo như trong lời kể lại tông sư Hóa Kình là có
thể phóng nội kình ra ngoài, cách không đả thương người, giết người ở vô
hình, đãn gần như là tiên nhân! "
Tô Mạn và Triệu Khả Hân, rất hiển nhiên là lần đầu tiên nghe thấy cái
danh hiệu tông sư Hóa Kình này, vẻ mặt lập tức chấn kinh, Triệu Khả Hân
nhịn không được nói:
"Cách không đả thương người? Đây không phải là cảnh tượng trong
tiểu thuyết võ hiệp sao? Trong hiện thӵc làm sao lại có người như vậy
được chứ?"
Đổng Lӵc lập tức ôm vai Triệu Khả Hân, cười ha ha nói:
"Em yêu, em đây là không hiểu a! Thế giới này không đơn giản như em
nghĩ vậy, em cho rằng những tiểu thuyết võ hiệp kia đều là đột nhiên mà
nghĩ ra được sao? Bởi vì cái gọi là, không có lửa thì làm sao có khói! Có
nhiều thứ, coi như quốc gia, cũng không dám để lộ ra ngoài, bằng không sẽ
gây nên khủng hoảng không đáng có!"
Đổng Lӵc nói xong, Trương Uy lại nói tiếp:
"Không sai! Giống như sư phụ tôi, chính là một tên cao thủ võ đạo Ám
Kình đại thành, tôi đã từng tận mắt thấy một cước của hắn có thể đá gãy
một tấm thép dày khoảng mười centimet! Còn về tông sư Hóa Kình trong
truyền thiết kia, so với sư phụ tôi còn cường đại hơn không chỉ mười lần!
Một khi đạt tới loại cảnh giới đó, có thể nói ở trong trăm vạn đại quân lấy
thủ cấp của thượng tướng như là lấy đồ trong túi a!"
Nói đến đây, vẻ mặt của Trương Uy tỏ ra mê mẩn.
Tô Mạn và Triệu Khả Hân nghe được điều này, thì lập tức ngạc nhiên
một lần nữa.
Rất rõ ràng, lời kể của Trương Uy, đối với các cô có lӵc trùng kích quá
mạnh, trong thời gian ngắn để cho các cô có chút khó mà tiếp nhận.
Tuy nhiên, Lục Thiếu Khanh sau đó mở miệng, làm cho ngay cả
Trương Uy và Đổng Lӵc cũng phải sợ ngây người.
"Tông sư Hóa Kình tuy rằng lợi hại, nhưng không phải điểm cuối cùng
của võ đạo, vị Diệp tiên sinh ở Vân Châu kia, rất có thể đã có sӵ tồn tại
phía trên vượt qua tông sư Hóa Kình!"
"Cái gì!"
Trương Uy và Đổng Lӵc cũng hoàn toàn bị tê liệt, nhất là Trương Uy,
chính bản thân hắn là người trong võ đạo, vẫn luôn coi, tông sư Hóa Kình
là đỉnh cao của võ đạo, không nghĩ tới ở phía trên tông sư Hóa Kình, thế
mà còn có cảnh giới càng cao hơn nữa!
"Cảnh giới vượt qua tông sư Hóa Kinh, đây chẳng phải là nói còn
cường đại hơn cả lão tổ tông của Vũ gia kia sao?"
Lục Thiếu Khanh lập tức cười ha ha,
"Thế thì cũng chưa chắc! Cụ ngoại của ta, thӵc ra thì cũng là tồn tại
phía trên tông sư Hóa Kình, chẳng qua, đối với người bình thường bên
trong võ đạo tới mà nói, tông sư Hóa Kình có tồn tại giống như thần tiên,
cho nên rất nhiều người cũng không biết, ở trên cảnh giới tông sư Hóa
Kình còn có cảnh giới càng cao hơn, bọn họ gọi là Thánh Cảnh!"
Vũ Trường Không lão tổ của Vũ gia, chính là ông của Vũ Thế Mậu gia
chủ đương thời của Vũ gia, tӵ nhiên cũng chín là cụ ngoại của Lục Thiếu
Khanh.
Lục Thiếu Khanh nói đến đây, dừng lại một chút, sau đó lại hít một hơi
thật sâu rồi thở ra, rồi chậm rãi nói:
"Nhưng đây còn chưa phải chỗ lợi hại chân chính của vị Diệp tiên sinh
kia, chỗ lợi hại nhất của hắn, là thiên phú của hắn, mọi người chỉ sợ đều
khó mà tưởng tượng được, nghe nói tuổi của vị Diệp tiên sinh kia, so với
chúng ta còn nhỏ hơn a!"
"Cái gì!"
Đổng Lӵc cùng Trương Uy, lập tức triệt để khiếp sợ không nói nên lời.
P/S: Ta thích nào...
TRỌNG SINH TU TIÊN TẠI ĐÔ
THỊ
Ngã Ý Như Đao
dtv-ebook.com
Chương 118: Sóng Ngầm Cuồn Cuộn!
Qua một lúc lâu, vẻ mặt của Trương Uy vẫn khó có thể tin, nhịn không
được hoài nghi nói:
"Cảnh giới ở trên tông sư Hóa Kình, hơn nữa tuổi tác còn nhỏ hơn với
chúng ta sao? Trên đời này tại sao lại có thể có người biến thái tới như vậy
chứ? Không phải là nghe nhầm phải tin đồn bậy chứ?"
Lục Thiếu Khanh lần nữa nhẹ nhàng nhấp một ngụm rượu vang, buồn
bã nói:
"Lúc đầu tôi cũng như ông là không tin, thế nhưng nghe anh họ của tôi
nói, người này ở một tháng trước đã từng dùng một quyền đấm chết một
cường giả Hóa Kình đại thành, hơn nữa việc này đã được chứng thӵc, cho
nên trên cơ bản có thể kết luận, người này ít nhất cũng là nửa bước Thánh
Cảnh! Coi như thӵc lӵc so ra kém với Vũ Trường Không ông ngoại của
tôi, nhưng cũng không kém bao nhiêu!"
Nói đến đây, Lục Thiếu Khanh dừng lại một chút, lại nói:
"Căn cứ theo suy đoán của cậu tôi, người này có thể giống với Lý
Nguyên Bá nhân vật thời cổ đại, chẳng những trời sinh thần lӵc, mà còn là
thiên tài võ đạo tuyệt đỉnh, mới có thể ở chừng đó tuổi, đã có thӵc lӵc
mạnh như thế!"
Sau khi nghe Lục Thiếu Khanh giải thích một phen, hai người Trương
Uy và Đổng Lӵc lập tức thổn thức không thôi, Trương Uy nhịn không
được thốt ra, nói:
"Còn trẻ như vậy, đã có thӵc lӵc như thế, tương lai chẳng phải là sẽ lấn
át Vũ gia sao?"
Sau khi Trương Uy nói xong lời này, lập tức đã ý thức được mình nói lӥ
lời, nhưng lúc này rút lại lời nói đó đã không kịp, không thể không len lén
liếc mắt nhìn Lục Thiếu Khanh
Quả nhiên, khi Lục Thiếu Khanh nghe được lời này, vẻ mặt lập tức thay
đổi, thế nhưng sau đó lại cười lạnh lùng nói:
"Hắn chỉ có một người mà mạnh hơn sao, muốn lấn át Vũ gia? Nào có
chuyện dễ dàng như vậy! Không nói trước đây Vũ gia kinh doanh mấy
chục năm trên tỉnh Thiên Nam, sớm đã có lӵc ảnh hưởng rất nặng khó có
thể thay đổi, cho dù chỉ là so đấu vũ lӵc, vị Diệp tiên sinh kia cũng khẳng
định không phải là đối thủ của cụ ngoại tôi!"
Trương Uy và Đổng Lӵc vội vàng gật đầu,
"Đúng thế, chính là như vậy! Ở giới võ đạo của Hoa Hạ, có người nào
không biết Vũ lão gia năm đó, có hành động vĩ đại, một người độc chiến tứ
đại chiến thần của Đảo quốc?"
"Vũ gia chính là gia tộc đệ nhất của tỉnh Thiên Nam chúng ta, thế lӵc
trải rộng tới khắp mọi ngõ ngách, sức của một người làm sao có khả năng
thách thức?"
Lục Thiếu Khanh khoát tay áo, lại nói:
"Cũng không thể nói như vậy! Lấy thiên phú của người này, nếu như ẩn
giấu tài năng, kinh doanh mấy chục năm, nói không chừng thӵc sӵ có cơ
hội tách ra vật tay với Vũ gia, đáng tiếc a! Người này quá cuồng ngạo...hừ
hừ!"
Lục Tiếu Khan nói ra một nửa, lại đột nhiên cười lạnh, dường như có
có ý riêng.
Hai mắt của Trương Uy và Đổng Lӵc lập tức sáng lên, vội vàng lấy
rượu rót cho Lục Thiếu Khanh, cười làm lành nói:
"Chắc là Lục thiếu biết một chút chuyện bí mật mới nào đó hay sao?"
"Nói cho anh em nghe một chút thôi a!"
Lục Thiếu Khanh uống không ít rượu vàng, vào lúc này đã có chút tây
tây, khóe miệng nhếch lên,
"Thӵc ra thì cũng không phải chuyện bí mật gì, nói cho các ông biết
cũng không sao! Trước đây môt thời gian, Mạc Trường Vân nhị công tử
của Mạc gia mất tích một cách không bình thường, việc này chắc là các
ngươi đều đã từng nghe qua rồi chứ? Nghe nói chính là bị người này giết
chết!"
"Còn có ở lầu Vọng Giang, một quyền của hắn giết Vu Thành Hùng cao
thủ Hóa Kình ở nước ngoài, mà sư huynh của Vu Thành Hùng này tên là
Kiếm Ma Bạch Thiên Hành, năm đó gần như là quét ngang toàn bộ giới võ
đạo của Hoa Hạ!"
"Tên kia tuy rằng kỳ tài ngút trời, thế nhưng làm người thӵc sӵ quá
cuồng ngạo bá đạo, có thể vượt qua cửa này hay không, chỉ sợ còn chưa
biết được..."
Trương Uy và Đổng Lӵc còn đang muốn hỏi thêm, nhưng mà đúng vào
lúc này,
"Ầm ~~ "
Ở trên xông phía xa, đột nhiên truyền tới một tiếng nổ vang rền,
Ngay sau đó, đã thấy một chiếc du thuyền to lớn, từ phía tây chậm rãi
lao tới.
Nhìn thấy du thuyền kia xuất hiện, Lục Thiếu Khanh đột nhiên đứng
lên, trên mặt tràn đầy vẻ vui mừng nói:
"Đến rồi! Xem ra đại hội võ lâm năm năm một lần, lập tức chuẩn bị bắt
đầu rồi!"
Mấy người Trương Uy, cũng thi nhau mừng rӥ, đây chính là cơ hội
ngàn năm có một, nếu như bọn họ có thể tận mắt nhìn, khẳng định chuyến
đi này không tệ.
Sau một lúc, du thuyền vạn tấn này đã dừng lại ở chỗ bến cảng,
Lục Thiếu Khanh nói với mọi người:
"Tôi đi trước tới đó xem tình huống một chút, nếu như không có
chuyện gì bất ngờ xảy ra, ông cậu của tôi khẳng định ở trên thuyền, mọi
người trước tiên ở đây chờ một chút, chờ sau khi tôi sắp xếp xong xuôi, lại
tới đón mọi người lên thuyền!"
Nói xong lời này, Lục Thiếu Khanh trӵc tiếp đi về phía du thuyền kia.
Diệp Trần thừa dịp mấy người đang bị du thuyền đột nhiên mới xuất
hiện này hấp dẫn, kéo Tô Mạn sang một bên, trӵc tiếp nói ngay vào điểm
chính:
"Chị, trước đây ta vẫn luôn không có cơ hội hỏi, tại sao chị lại đi chung
một chỗ với Lục Thiếu Khanh? Em cảm thấy con người của hắn không tốt,
chị tốt nhất nên cách xa hắn một chút!"
Không nghĩ tới, hai mắt Tô Mạn trӵc tiếp trợn trừng lên, dậm chân,
nói:
"Em nói cái gì đấy! Cái gì gọi là chị với hắn...cái gì mà một chỗ a? Chị
là được Khả Hân rủ đi chơi, trùng hợp gặp Lục học trưởng, hơn nữa chị
cảm thấy con người của Lục học trưởng cũng rất tốt mà!"
Diệp Trần không còn gì để nói,
"Ta nói bà chị của ta, chị có phải ngốc hay không? Lục Thiếu Khanh kia
rõ ràng là lợi dụng quan hệ của Triệu Khả Hân, cố gắng tiếp cận chị, không
phải ngay cả điểm này chị cũng không nhìn ra sao?"
Tô Mạn nghe được điều này, gương mặt xinh đẹp ngược lại đỏ lên một
chút, trong đôi mắt hiện ra vẻ mừng thầm, nói:
"Coi như thӵc sӵ là như vậy, vậy cũng không phải là chuyện rất bình
thường sao? Huống hồ hắn chưa có làm chuyện xấu gì đối với chị..."
Diệp Trần thấy thế, lập tức âm thầm cảm thán,
Không thể không nói, loại sức mạnh của vận mệnh này hoàn toàn chính
xác rất mạnh mẽ, hắn tin tưởng, theo tình huống phát triển trước mắt này,
nếu như không có hắn nhúng tay vào, hai người nhất định sẽ vẫn đến với
nhau.
Vừa nghĩ đến đây, trong lòng Diệp Trần đã âm thầm hạ quyết tâm, bất
luận như thế nào cũng phải tách hai người ra, thậm chí nếu như thӵc sӵ
không tách được, vậy chỉ còn nước trӵc tiếp giết chết Lục Thiếu Khanh
như vậy là được rồi!
"Bây giờ hắn không có làm chuyện gì đối với chị, cũng không có đại
biểu sau này sẽ không làm! Nếu như chị lên thuyền cùng hắn, đến lúc đó
coi như chị như con cá nằm trong thớt rồi! Với cả ở nơi này cũng không
phải là nơi chị nên tới, chị nên tranh thủ thời gian về trường học đi thôi!"
Thӵc ra thì lấy lòng dạ của Lục Thiếu Khanh đến xem, chắc cũng không
phải loại người hạ lưu đến mức dùng thủ đoạn lưu manh kia, nhưng Diệp
Trần cố ý nói chuyện giật gân, hiển nhiên muốn Tô Mạn biết khó mà lui.
Nghe được điều này, Tô Mạn quả nhiên hiện ra vẻ do dӵ, tuy nhiên rất
nhanh, vẻ mặt lại đột nhiên nghiêm túc lên,
"Được rồi! Chị còn chưa có để ý tới em, em ngược lại còn quản lý dậy
bảo chị của em trước rồi! Vậy em nói chị nghe một chút, tại sao em lại tới
chỗ này?"
Diệp Trần lập tức nghẹn lời, đang muốn thuận miệng chém gió ra một
cái lý do, đúng lúc này, điện thoại trong túi bỗng nhiên vang lên, là Tào
Khôn gọi tới.
Diệp Trần lập tức nhướng mày,
Bình thường mà nói, nếu không phải có chuyện khẩn cấp gì, Tào Khôn
không dám tùy tiện quấy rầy hắn.
Đành phải bật nghe điện thoại.
Đầu bên kia điện thoại, lập tức truyền đến giọng nói lo lắng của Tào
Khôn,
"Diệp tiên sinh, xảy ra chuyện lớn!"
Diệp Trần vẫn bình tĩnh,
"Có chuyện gì?"
Tào Khôn nói:
"Tôi vừa mới nhận được tin tức, Hà Tiến ở đoạn thời gian trước biến
mất không thấy dấu vết, bây giờ cũng xuất hiện ở thị trấn Thái Bình, hơn
nữa bên người dường như còn có một vị tông sư Hóa Kình! Vừa rồi Hà
Tiến đã để cho người của hắn tới truyền lời cho tôi, nói muốn giải quyết
chuyện địa bàn với tôi, để cho tôi chuẩn bị sẵn sàng!"
Nghe xong báo cáo của Tào Khôn, Diệp Trần cũng không thể không
nhướng mày,
Đối phương đã biết rõ thӵc lӵc của hắn, thế mà còn dám trӵc tiếp nói
như vậy, rất rõ ràng là đang rất có lòng tin, không phải là Bạch Thiên Hành
kia, vì báo thù có sư đệ của mình, thậm chí không tiếc vi phạm lời thề, đặt
cân vào bên trong cảnh nội Hoa Hạ.
P/S: Ta thích nào...
TRỌNG SINH TU TIÊN TẠI ĐÔ
THỊ
Ngã Ý Như Đao
dtv-ebook.com
Chương 119: Lên Thuyền
Tuy trong lòng hơi nghi hoặc một chút, nhưng Diệp Trần cũng không
có quá để ở trong lòng, không cần biết có phải là Bạch Thiên Hành hay
không, nếu dám tới cửa, giết là được rồi!
Nghĩ tới đây, Diệp Thần thản nhiên nói:
"Được rồi, tôi đã biết!"
Tào Khôn lại vội vàng nói:
"Diệp tiên sinh, du thuyền của Vũ gia đã tới bến cảng, chắc tối nay sẽ
thông báo cho người của các đoàn lên thuyền, không biết bây giờ ngài ở
đâu?"
Vốn Tào Khôn coi là không cần Diệp Trần ra tay, thế nhưng bây giờ
xem ra, nếu như không có Diệp Trần giúp hắn, lần này hắn khẳng định thất
bại thảm hại!
Diệp Trần suy nghĩ một chút, cũng không có nói ra vị trí của mình cho
Tào Khôn, chỉ nói:
"Mọi người không cần quản tôi, lúc nào nên xuất hiện, tôi sẽ tӵ xuất
hiện!"
Quảng xuống một câu nói như vậy, Diệp Trần trӵc tiếp cúp điện thoại.
Tô Mạn đứng ở một bên nghe được Diệp Trần nói chuyện điện thoại,
hiếu kỳ hỏi:
"Điện thoại của ai đó?"
"Bạn đi cùng với em!"
Tô Mạn nhếch miệng, nói:
"Để một mình em lang thang nơi này, không quan tâm tới em, đoán
chừng cũng không phải là bạn bè đáng tin cậy gì!"
Vốn Diệp Trần định trӵc tiếp đưa Tô Mạn rời khỏi chỗ này, nhưng bây
giờ nghe Tào Khôn nói về tin tức này, tӵ nhiên cũng không thể không quản
không để ý, vì vậy nói:
"Chị, nếu chị thӵc sӵ muốn đi lên đó chơi cũng được, em phải đi theo
chị, miễn cho người khác có ý đồ xấu với chị!"
Tô Mạn nghe vậy, lập tức che miệng cười nói:
"Nói tới nói lui, chị đoán em chính là muốn đi lên đó chơi chứ gì? Em
yên tâm, Lục học trưởng không có nói là không dẫn theo em đi!"
Hai mắt Diệp Trần lập tức đảo một cái,
"Nếu như em thӵc sӵ muốn đi lên đó, cần gì phải để hắn dẫn theo?"
Tô Mạn tӵ nhiên không tin.
...
Ngay vào lúc hai chị em đang trêu ngẹo nhau, Lục Thiếu Khanh đã trở
lại, vẻ mặt rất là đắc ý nói:
"Ta đã nói chuyện với anh họ của ta, như vậy có thể dẫn theo các ngươi
lên thuyền, du thuyền lần này chắc là phải ra biển!"
Nghe được điều này, Diệp Trần không thể không động tâm,
Ra biển, cũng mang ý nghĩa đại hội võ lâm lần này, sẽ cử hành ở trên
vùng biển quốc tế, chẳng khác gì ở bên ngoài cảnh nội của Hoa Hạ quốc.
Lại nghĩ tới tin tức mà Tào Khôn vừa mới báo cáo trước đó, Diệp Trần
bỗng nhiên mơ hồ cảm thấy, đây là một âm mưu?
Tuy nhiên Diệp Trần cũng chẳng có gì sợ hãi, ngược lại còn khơi dậy
lòng hiếu kỳ của hắn.
...
Mấy người thanh toán tiền xong, dưới sӵ dẫn đầu của Lục Thiếu
Khanh, đi về chỗ du thuyền cập bến ở bến cảng.
Bản thân Vũ gia thường kinh doanh làm ăn trên biển, có đội thuyền của
mình, chiếc du thuyền vạn tấn này, tuy rằng so với thế giới không phải là
đỉnh cao, nhưng cũng tương đối to lớn, tren dưới tổng cộng có bảy tầng,
dài đến mấy chục mét, gao gần tới hai mươi mét.
Theo như lời nói của Lục Thiếu Khanh, ở trên du thuyền này, ngoại trừ
có ba tầng để cung cấp phòng cho du khách nghỉ ngơi ra, trên đó còn có
cửa hàng, quán bar, thậm chí là cả sòng bạc ngầm, có thể nói là không
khoa trương chút nào, chiếc du thuyền này chính là một cái đô thị giải trí
di động!
Nhóm người vừa mới leo lên thuyền, một tên nam thanh niên có dáng
người cường tráng, khí chất lạnh lùng, đi về phía bọn họ.
Lục Thiếu Khanh vội vang đi lên trước, lễ phép hô một tiếng:
"Anh!"
Hóa ra nam thanh niên này, chính là Vũ Liên Thành, thiếu chủ của Vũ
gia, anh họ của Lục Thiếu Khanh.
"Em họ, chú không ở trường học tập cho tốt, vậy mà lăng xa lăng xăng
chạy tới đây, sau này anh sẽ nói chuyện này với cô của anh!"
Lục Thiếu Khanh dường như đối với người anh họ này của hắn rất là
kính nể, vội vàng cười theo nói:
"Đừng a! Anh, đại hội võ lâm này, cứ mỗi năm năm mới được cử hành
một lần, cuối cùng em chũ chờ tới ngày, nếu như không được nhìn thấy
một lần, chẳng phải thӵc sӵ đáng tiếc sao?"
Vũ Liên Thành lắc đầu,
"Chú đó! Thӵc sӵ không biết trời cao đất rộng, nếu như những lần đại
hội trước đây thì không sao, nhưng lần này thì không giống, rất có thể sẽ
xảy ra một trận đại chiến chấn động thế gian!"
"Đại chiên chấn động thế gian?"
Mấy người Lục Thiếu Khanh và Trương Uy, hai mắt lập tức sáng ngời.
"Anh, không phải là có quan hệ tới vị Diệp tiên sinh ở Vân Châu kia
chứ?"
Vũ Liên Thành nghe được điều này, trong chớp mắt vẻ mặt thay đổi, lập
tức nghiêm mặt nói:
"Không thể nói bậy!"
Lục Thiếu Khanh không nghĩ tới anh họ của mình sẽ đột nhiên nổi giận,
không thể không rụt cổ một cái, không dám nói thêm gì nữa.
Vũ Liên Thành hướng về sau lưng vẫy tay một cái, một nam thanh niên
dáng người gầy gò đi tới.
Sau đó, Vũ Liên Thành mở miệng lần nữa nói:
"Thiếu Khanh, anh còn có việc phải làm, để tiểu Lục dẫn theo chú và
các bạn của chú dạo chơi xung quanh, đừng để cho bạn của chú chạy lung
tung khắp nơi đó!"
"Vâng, anh!"
Lục Thiếu Khanh vội vàng lên tiếng.
...
Chớp mắt một cái, mọi người đã đi dạo ở trên du thuyề được hai, ba
giờ,
Trên du thuyền này có các loại phương tiện giải trí, quả nhiên tương
đối đầy đủ, rạp chiếu phim, KTV, phòng game, nhà tắm hơi, bể bơi,
bowling...gần như có thể nói trò nào cần có đều có, chỉ có điều thuyền
không có người nào, cho nên có vẻ hơi yên tĩnh.
Đột nhiên,
"Bang!"
Một ân thanh giống như tiếng chuông của một ngôi chùa cổ vang lên,
Vẻ mặt của Lục Thiếu Khanh vui mừng nói:
"Chắc là mười đại lão của mười thành phố lớn chuẩn bị lên thuyền!
Chúng ta nhanh đi lên boong tàu xem một chút!"
Mọi người đi lên boong tàu, quả nhiên thấy ở phía dưới, có người của
từng đoàn một đang nối đuôi theo nhau lên du thuyền.
"Mau nhìn! Đó là Ngụy Tử Thông đại lão của thành phố Bình Châu, còn
có người đầu trọc kia, là Từ Báo đại lão của thành phố Hải Châu..."
Lục Thiếu Khanh dường như đới với các đại lão ở các nơi hết sức quen
thuộc, bắt đầu giới thiệu cho cho mấy người.
"Còn có người kia!"
Lục Thiếu Khanh chỉ vào người của đoàn đi ở phía cuối cùng kia, quay
về phía Tô Mạn nói:
"Mạn Mạn, đó chính là Tào Khôn đại lão ở thành phố Vân Châu bọn em
đó!"
Mọi người nghe được điều này, tất cả đều thi nhau nhìn về hướng mà
Lục Thiếu Khanh chỉ nhìn lại, Đổng Lӵc vuốt cằm nói:
"Chẳng lẽ người trẻ tuổi đeo kính đen ở bên cạnh Tào Khôn, vị này
chính là Diệp tiên sinh có danh tiếng rất lớn kia có phải không a?"
Trương Uy lắc đầu, nói:
"Ta thấy không giống, tuy rằng người này cũng biết võ công, nhưng
theo cảm giác của ta so với ta cũng không khác mấy, hơn nữa tuổi tác
giống như không phù hợp..."
Trương Uy vừa nói ra lời này, mọi ngươi thi nhau gật đầu cảm thấy có
lý,
"Thế nhưng mấy người khác thì càng không giống, chắc là vị Diệp tiên
sinh kia không có tới?"
Mọi người bị một trận thất vọng.
Cùng lúc đó, đoàn người của Tào Khôn, chậm chạp là bởi vì không có
nhìn thấy Diệp Trần ở đâu, đều đang rất lo lắng.
Đúng lúc này, đột nhiên có một giọng nói quỷ dị, vang lên ở trong đầu
Tào Khôn,
"Tôi đã ở trên thuyền, mọi người lên đây đi!"
Tào Khôn đầu tiên là giật mình, sau đó là mừng rӥ, vội vàng ngẩng đầu
hướng lên trên thuyền nhìn một lúc, cuối cùng cũng nhìn thấy Diệp Trần,
trong lòng âm thầm cảm thán Diệp Trần thần thông quảng đại.
Diệp Trần hướng hắn nhẹ gật đầu, lần nữa thông qua thần niệm truyền
âm tới,
"Ông trước tiên không cần ra mặt găp tôi, tất cả dӵa theo nguyên kế
hoạch đã vạch ra mà làm, lúc cần xuất thủ, tôi sẽ tӵ xuất thủ!"
Tào Khôn nghe được điều này, lập tức trong lòng cốn còn đang căng
thẳng bây giờ hoàn toàn được thả lỏng, lúc này mới dẫn theo nhóm thủ hạ
của mình, dọc theo cầu thang lên tàu.
Sau khi mười đại lão của mười thành phố lớn trong tỉnh, theo sát sau đó
còn có một số quan lại quyền quý giống với Lục Thiếu Khanh, đối với đại
hội võ lâm lần này tương đối hứng thú, cũng thi nhau leo lên du thuyền.
Đương nhiên, theo lời kể của Lục Thiếu Khanh, những người này chắc
chắn phải mua vé tàu, hơn nữa một cái vé tàu phải có giá mười mấy vạn,
người bình thường căn bản không mua nổi.
Đợi sau khi tất cả mọi người leo lên du thuyền, vốn không khí trên
thuyền rất vắng vẻ, lập tức trở nên náo nhiệt...
P/S: Ta thích nào....
TRỌNG SINH TU TIÊN TẠI ĐÔ
THỊ
Ngã Ý Như Đao
dtv-ebook.com
Chương 120: Lөc Thiếu Khanh Tức Đến Nổ Phổi
Đêm khuya,
Du thuyền to lớn từ từ chạy về hướng đông, mà lúc này ở trên nơi cao
nhất của du thuyền, ở trên một cái sân thượng rộng lớn như một cái sân
bón, say múa hát ca, rất náo nhiệt, giống như là một tiệc rượu cӥ lớn.
Tuy rằng đại lão của mười thành phố đã đến đông đủ, nhưng dù sao đây
cũng là đại hội võ lâm việc trọng đại ít có của toàn bộ tỉnh Thiên Nam, tӵ
nhiên không có khả năng vội vàng bắt đầu như thế.
"Tô Mạn tiểu thư, không biết tôi có vinh hạnh mời cô đến nhảy một
điệu nhảy hay không?"
Lục Thiếu Khanh thay đổi một thân lễ phục dạ hộih, trông giống như
vương tử trong truyện cổ tích, từ từ đi tới trước mặt Tô Mạn, hướng cô ta
xòe bàn tay ra, trên gương mặt đẹp trai, hiện ra nụ cười mê người.
Xung quanh có không ít cô gái trẻ thấy cảnh này, lập tức thi nhau quăng
tới ánh mắt ước ao ghen tị.
Tô Mạn cũng không thể không cảm thấy mừng thầm, vẻ mặt thẹn thùng
nhẹ gật đầu, đang muốn đứng dậy nhận lời mời nhảy của Lục Thiếu
Khanh.
Diệp Trần thấy thế, không thể không khẽ nhíu mày, trӵc tiếp đưa ngón
tay cong ngón búng ra!
Lục Thiếu Khanh lập tức cảm thấy bụng dưới của mình, đột nhiên đau
đơn một trận, cũng không biết vì sao, suýt chút nữa thì không kiềm chế nổi
mà phóng uế!
"Mạn Mạn, thật không tiện, bụng ta có chút..."
Lục Thiếu Khanh đã có chút không kiềm chế nổi, cũng không lo được
chuyện mời Tô Mạn khiêu vũ, thậm chí còn không kịp giải thích, lập tức
ôm bụng, chạy thật nhanh về hướng nhà vệ sinh.
Kịch bản đảo ngược quả thӵc rất nhanh, sau khi mọi người kịp phản
ứng, thi nhau cười nhạo, mà Tô Mạn đứng ở nơi đó, lập tức rất là xấu hổ,
trong lòng đối với hành vi vừa rồi của Lục Thiếu Khanh, ít nhiều có chút
bӵc mình.
Ngay khi Tô Mạn cӵc kỳ bӵc mình, vào lúc đang chuẩn bị ngồi xuống
lần nữa, Diệp Trần ở một bên đứng dậy, vươn tay một cái nắm chặt lấy tay
ngọc thon dài của cô, trên mặt nở ra nụ cười xấu xa, nói:
"Tô Mạn tiểu thư, không bằng em đến mời chị nhảy một điệu đi!"
Nói xong, không nói thêm lời gì nữa, đã kéo Tô Mạn đi vào trong sàn
nhảy.
Sau khi Tô Mạn kịp phản ứng, đôi mi thanh tú lập tức nhăn lại,
"Tiểu tử xấu xa, em lại nghịch ngợm cái gì đấy! Làm sao chị không biết
em còn biết khiêu vũ?"
Diệp Trần cười hắc hắc, cố ý ghé vào bên tai Tô Mạn, nói:
"Chuyện chị không biết còn nhiều lắm!"
Tuy rằng Diệp Trần chưa bao giờ từng học vũ đạo gì đó, nhưng tiêu
chuẩn quốc gia cơ bản nhất vẫn còn biết một chút, hơn nữa Tô Mạn cũng
giống vậy, chỉ biết một chút bề ngoài mà thôi, hai người ngược lại là
ngang nhau.
"Chị giá, em cảm thấy con người Lục Thiếu Khanh này, có mưu đồ
không tốt với chị!"
Đang khiêu vũ, Diệp Trần mở miệng nói.
Không nghĩ tới, Tô Mạn trӵc tiếp trừng mắt, tức giận nói:
"Làm thế nào mà chị cảm giác em có thành kiến đối với hắn đây? Con
người của Lục học trưởng rất tốt a, không có xấu xa như em nghĩ đâu!"
Diệp Trần lúc này thấy Tô Mạn bảo vệ Lӵc Thiếu Khanh như thế,
không thể không ngầm cười khổ, sợ nói quá nhiều, ngược lại, sẽ gây ra
tâm lý nổi loạn của cô, tuy nhiên trong lòng hắn đã âm thầm hạ quyết tâm,
bất kể như thế nào cũng không thể để cho hai người tới gần với nhau.
Chỉ chốc lát sau, Lục Thiếu Khanh đi mà quay lại, nhìn thấy hai người
có cử động thân mật như vậy, ở phía sâu trong đôi mắt lập tức hiện lên vẻ
căm hận.
Lúc này, Đổng Lӵc ở một bên, dường như cũng để ý tới vẻ mặt của Lục
Thiếu Khanh thay đổi, thế là lặng lẽ tiến tới,
"Lục thiếu, vừa rồi tôi mới hỏi bạn gái của tôi, hóa ra tiểu tử này và Tô
Mạn căn bản không phải là chị em ruột, cũng không có bất kỳ quan hệ máu
mủ nào!"
"Ừm?"
Nghe được tin tức này, Lục Thiếu Khanh lập tức càng thêm tức giận,
trong đôi mắt dường như muốn phun ra lửa,
"Vừa rồi tôi nói hai chị em này làm sao lại thân mật như vậy, vốn tôi
còn tưởng là tôi nghĩ nhiều, bây giờ xem ra, hừ!!"
Thӵc ra thì Đổng Lӵc cũng đã sớm nhìn Diệp Trần không vừa mắt, bây
giờ thấy đã thành công khơi mào lửa giận của Lục Thiếu Khanh, trong
lòng lập tức vui mừng, lập tức tiếp tục châm ngòi thổi gió nói:
"Tôi phải nói, Tô Mạn này cũng không có trong sạch như bề ngoài nhìn
qua như vậy, nghe Khả Hân nói, chị em bọn họ khi còn ở chung nhà, đều là
ngủ chung một cái giường, nói không chừng bọn họ sớm đã..."
"Câm miệng!"
Lục Thiếu Khanh nghe được điều này, trӵc tiếp quát khẽ một tiếng, hai
mắt đều đã có chút đỏ, tức giận đến sùi bọt mép.
Không thể không nói, những lời nói này của Đổng Lӵc thӵc sӵ khiến
Lục Thiếu Khanh đau lòng, tuy rằng Lục Thiếu Khanh không muốn nghe
Đổng Lӵc nói hết, trӵc tiếp khẽ quát câm miệng, nhưng suy nghĩ ma quỷ
trong lòng của Lục Thiếu Khanh, đã được gợi lên thành công, trong ánh
mắt của hắn nhìn về phía Tô Mạn và Diệp Trần, đã bắt đầu hiện ra vẻ hận
thù điên rồ,
"Được một đôi cẩu nam nữ! Vốn ta còn tưởng rằng cô ta không giống
như những đứa con gái khác, bây giờ xem ra, là ta đã nghĩ sai rồi!"
Đúng lúc này, một người đàn ông trung niên đầu trọc từ bên cạnh đi
ngang qua,
"Lục thiếu, đã lâu không gặp a!"
Lục Thiếu Khanh nhìn thấy người trước mắt này, vội vàng chào, "Từ
lão đại khỏe chứ!"
Hóa ra người đàn ông trung niên đầu trọc này, bỗng nhiên chính là Từ
Báo đại lão của thành phố Hải Châu!
Lục Thiếu Khanh là cháu trai gia chủ Vũ gia, bản thân cũng là giàu có
quyền thế, hơn nữa Hải Châu và Thiên Hải ngay gần kề nhau, cho nên
trước đó hai người đã gặp mặt nhau vài lần.
Từ Báo cười ha ha một tiếng, trӵc tiếp ôm đầu vài Lục Thiếu Khanh,
phóng khoáng nói:
"Lục thiếu quá khách khí! Tôi làm sao được tính là lão đại, chẳng qua
chỉ là kiếm miếng cơm ăn thôi, nếu như Lӵc thiếu không chê, gọi tôi một
tiếng Báo ca là được rồi!"
Nếu như hai người luận về địa vị giang hồ, Lục Thiếu Khanh tӵ nhiên
còn kém Từ Báo rất xa, sở dĩ Từ Báo nói như vậy, thế nhưng cũng chỉ là
cho Vũ gia thể diện mà thôi.
Hai người nói chuyên một lúc, Lục Thiếu Khanh nhìn qua hai người
Diệp Trần và Tô Mạn còn đang không ngừng nhảu múa ở trong sàn nhảy,
đột nhiên hơi suy nghĩ, đã nghĩ ra được một kế.
"Báo ca, tiểu đệ có chuyện, muốn xin ngài ra tay giúp đӥ!"
Từ Báo nghe vậy, lập tức vung tay lên,
"Thiếu Khanh cứ mở miệng, chỉ cần lão ca ta có thể giúp được, chắc
chắn không chối từ!"
Lục Thiếu khanh chờ chính là câu nói này, lập tức hết sức vui mừng,
chỉ vào Diệp Trần ở trong sàn nhảy, nói:
"Lão ca nhìn thấy tiểu tử kia không? Hắn ta thế mà cũng dám có ý định
với bạn gái của tiểu đệ, tiểu đệ muốn lão ca giúp tiểu đệ dạy bảo hắn thật
tốt một chút!"
Từ Báo nghe được điều này, lập tức sững sờ, cũng không có lập tức đáp
ứng.
Dù sao, người có thể leo lên chiếc thuyền này, đều không phải người
bình thường, ai không phải là người có một chút bối cảnh?
"Thiếu Khanh, tiểu tử kia có lai lịch gì?"
Không đợi Lục Thiếu Khanh mở miệng, Đổng Lӵc ở một bên chen lời
nói:
"Hắn chẳng qua chỉ là một cái tiểu ma cà bông tới từ Vân Châu mà
thôi, không có bối cảnh gì! Nhưng lá gan lại rất lớn, cũng dám đối nghịch
với Lục thiếu của chúng ta, chẳng qua tiểu tử này và bạn gái của Lục thiếu
quen biết, cho nên Lục thiếu không tốt ra mặt dạy bảo hắn mà thôi!"
Từ Báo nghe được lời này của Đổng Lӵc, không thể không quan sát ở
trên người Diệp Trần một lúc, nhận ra hắn cũng chỉ là mặc quần áo loại
mua ở vỉa hè, hoàn toàn chính xác không giống với người có bối cảnh gì,
hơn nữa ở phía sau Lục Thiếu Khanh là Vũ gia, ở trên chiếc thuyền này,
chắc là không có người nào dám đắc tội Vũ gia.
Vừa nghĩ tới đây, Từ Báo lập tức cười ha ha một tiếng, vỗ ngӵc, nói:
"Chuyện này rất nhỏ! Thiếu khanh muốn lão ca dạy bảo hắn như thế
nào? Gãy tay gãy chân? Hay là trӵc tiếp..."
Nói đến đây, Từ Báo trӵc tiếp làm một cái động tác tay cắt cổ.
Lục Thiếu Khanh trầm ngâm một lúc, mới chậm rãi nói:
"Người này dù sao cũng là em trai của bạn gái tiểu đệ, xuất thủ quá
nặng cũng không tốt lắm, để hắn nằm viện mấy tháng là được rồi!"
Từ Báo lập tức gật đầu đáp ứng.
Cùng lúc đó, đối thoại của ba người đã hoàn toàn chui vào trong tai của
Diệp Trần, khóe miệng không thể không lộ ra nụ cười lạnh.
P/S: Ta thích nào....
